1. INTRODUCCIÓN
1.1 Al pulsar el botón "Crear cuenta" en la Plataforma OKX o al visitar la Plataforma OKX, puedes acceder a nuestros Servicios en los que, entre otros, se incluyen la plataforma de trading, la API (interfaz de programación de aplicaciones), las tecnologías, los productos y otras funcionalidades.

1.2 Aceptas que estos Términos sean legalmente vinculantes para ti, incluyendo cualquier término adicional incorporado por remisión. Si tienes alguna pregunta sobre estos Términos o sobre el uso de la Plataforma OKX, visita el 
centro de ayuda
. Los términos específicos para ciertos usuarios de OKX serán identificados como tales.

1.3 Si no aceptas alguno de estos Términos, no debes acceder a ninguno de los Servicios ni utilizarlos y debes abandonar la Plataforma OKX de inmediato.

1.4 Nos reservamos el derecho de corregir o modificar los Términos, así como cualquier política o directriz de la Plataforma OKX en cualquier momento y a nuestro exclusivo y absoluto criterio en conformidad con las Leyes y Regulaciones Aplicables.

1.5 Si no estás de acuerdo con alguno de los Términos actualizados o con cualquier otra actualización, no tienes más remedio que cerrar tu Cuenta dentro de los 30 días posteriores al aviso real, constructivo o indagatorio y solo podrás acceder a los Servicios o utilizarlos en la medida que sea necesaria para cerrar inmediatamente tu Cuenta. Comprendes que puedes cerrar tu Cuenta sin realizar ningún trade o transacción utilizando los Servicios y que tales acciones no son necesarias para cerrar tu Cuenta. Si después de dicho período de 30 días continúas utilizando la Plataforma o los Servicios de OKX, se considerará que aceptas los Términos actualizados a partir de la fecha de notificación más temprana.

1.6 Los Términos tienen preeminencia sobre cualquier otro acuerdo que puedas tener con nosotros, a menos que se indique lo contrario de forma explícita.

1.7 Todas las comunicaciones formales se realizarán por correo electrónico a menos que se especifique lo contrario. Recibirás los documentos por correo electrónico y debes intentar enviarnos cualquier documento por ese mismo medio. Visita nuestro 
centro de ayuda
 si necesitas asistencia.

1.8 Cualquier comunicación formal con OKX debe realizarse en idioma inglés, salvo que se acuerde lo contrario. En caso de haber discrepancias entre la versión en inglés y las traducciones a otro idioma de estos Términos o de cualquier otra comunicación (según corresponda), prevalecerá la versión en inglés.

2. ELEGIBILIDAD PARA EL USO DE NUESTROS SERVICIOS Y NEGOCIO Y PROHIBICIÓN DE DICHO USO
2.1 Si eres una Persona Física, al acceder a la Plataforma OKX o al utilizar nuestros Servicios declaras y garantizas que tienes al menos 18 años de edad y que tienes permiso legal para utilizar los Servicios. Si accedes o utilizas nuestros Servicios en nombre de una entidad legal (por ejemplo, un cliente corporativo o institucional), declaras y garantizas que: dicha entidad legal está debidamente constituida según las leyes aplicables de la jurisdicción de su organización; tienes autorización por dicha entidad legal para actuar en su nombre; dicha entidad legal acepta la responsabilidad ante nosotros si infringes estos Términos, y que nunca te han suspendido o eliminado el acceso a la Plataforma OKX o a sus Servicios. También declaras y garantizas que tú (o la entidad legal a la que representas, según corresponda) no estás en la lista de sanciones económicas o comerciales de ninguna autoridad competente y que no realizarás transacciones con ningún sujeto incluido en ellas, las cuales incluyen (pero no de forma exclusiva) las listadas a continuación. (i) Terrorismo y financiación del terrorismo: Estado Islámico en Irak y el Levante (Daesh), Al-Qaeda, los talibanes y las personas, grupos, empresas y entidades asociadas, cualquier persona o entidad designada por el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas (" lista consolidada de la ONU") o los Emiratos Árabes Unidos ("tlista de terroristas locales"). (ii) Financiación de armas de destrucción masiva (WMD en inglés): en la República Popular Democrática de Corea, los programas relacionados con la energía nuclear, con otras armas de destrucción masiva y con misiles balísticos; en la República Islámica de Irán, el programa nuclear. Otras listas de sanciones que puedan ser promulgadas por una autoridad competente, como el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas, la Unión Europea, la Autoridad Monetaria de Singapur, la Autoridad Monetaria de Hong Kong, el Departamento de Aduanas e Impuestos Especiales de Hong Kong o la Oficina de Control de Activos Extranjeros de Hong Kong, entre otras. Te comprometes a enviar por escrito una declaración de cumplimiento de esta cláusula 2.1 tan pronto como te la solicitemos. Podemos modificar nuestros criterios de elegibilidad en cualquier momento a nuestra entera y absoluta discreción.

2.2 Es posible que no todos los Servicios estén disponibles en todos los mercados y jurisdicciones. Para obtener una lista completa de dichos mercados y jurisdicciones, consulta la Sección 3, "Entorno regulatorio" de la 
Información de riesgos y cumplimiento
 de OKX. Es posible que cambiemos el alcance de los Servicios disponibles en cualquier jurisdicción en cualquier momento y aceptas que esto puede afectar a tu capacidad para acceder a la Plataforma o a los Servicios de OKX o a tu capacidad para usarlos. Si no cumples con estos requisitos de elegibilidad, no puedes utilizar nuestros Servicios.

2.3 Asimismo, declaras y garantizas que el acceso y uso que haces de la Plataforma OKX surge de tu propia voluntad y no de una coerción de terceros.

3. NEGOCIOS PROHIBIDOS
3.1 Queda prohibido cualquier uso de nuestros Servicios en relación con cualquiera de las siguientes categorías de actividades o negocios ("Negocios Prohibidos") y nos reservamos en todo momento el derecho de monitorear tus transacciones o tus Cuentas con el fin de hacer cumplir esta Sección 3.1 y de cumplir las Leyes y Regulaciones Aplicables:

(a) Negocios de servicios monetarios sin licencia, incluyendo, entre otros, proveedores de servicios de pago, venta de giros postales o cheques de caja o cualquier actividad de transmisión de dinero.

(b) Bancos o instituciones financieras que no mantienen presencia física en ningún país ("shell banks'' o "bancos pantalla") o que tienen actividades o servicios financieros que violan (o que provocarían que OKX o sus afiliados violaran) las leyes o regulaciones aplicables o las de otra autoridad legal.

(c) Contenido y servicios para adultos, incluyendo, entre otros, cualquier tipo de pornografía y otros materiales obscenos (incluyendo literatura, imágenes y otros medios) o sitios que ofrecen servicios relacionados con la sexualidad, como prostitución, "escorts", "pay per view" o funciones de chat en vivo para adultos.

(d) Servicios de mercadotecnia y publicidad engañosos.

(e) Organizaciones religiosas y/o espirituales.

(f) Venta sin licencia de armas de cualquier tipo, incluyendo, entre otras, armas de fuego, municiones, cuchillos, explosivos o accesorios relacionados.

(g) Productos y servicios regulados, incluyendo, entre otros, los dispensarios de marihuana y negocios relacionados con estos, la venta de tabaco y de cigarrillos electrónicos y sus líquidos, los servicios farmacéuticos o de prescripción en línea, los bienes o servicios con restricción de edad y los materiales tóxicos, inflamables y radiactivos.

(h) Empresas pseudofarmacéuticas que fabrican o venden productos farmacéuticos no probados o no aprobados.

(i) Drogas y parafernalia relacionada con las drogas, incluyendo, entre otros, la venta de narcóticos, de sustancias controladas y de cualquier equipo diseñado para fabricar o usar drogas, como pipas de agua, vaporizadores y cachimbas (o narguiles).

(j) Actividades de juegos de azar, incluyendo, entre otras, apuestas deportivas, juegos de casino, carreras de caballos, carreras de perros, loterías, juegos de azar, juegos de habilidad que puedan ser considerados juegos de azar (por ejemplo, el póquer) u otras actividades o negocios que faciliten lo anterior o que consideremos, a nuestra absoluta y exclusiva discreción, de naturaleza similar.

(k) Lavado de dinero, estafa, financiación del terrorismo o cualquier otro tipo de delito financiero.

(l) Cualquier tipo de esquema Ponzi, esquema piramidal o programa de mercadotecnia multinivel.

(m) Bienes o servicios que infrinjan o violen cualquier derecho de autor, marca registrada o derechos de propiedad bajo las leyes de cualquier jurisdicción.

(n) Sistemas de "layaway" o anualidades.

(o) Bienes falsificados o no autorizados, incluyendo, entre otros, la venta o reventa de identificaciones falsas o "novedosas", la venta de bienes o servicios que se importen o exporten ilegalmente o que hayan sido robados.

(p) "Wash trading", "front-running", el uso de información privilegiada, la manipulación bursátil u otras formas de estafa o engaño en los mercados.

(q) La compra de bienes de cualquier tipo en mercados de servicios ocultos (también conocidos como "mercados darknet") o cualquier otro servicio o sitio web que actúe como un mercado de bienes ilegales (aunque dicho mercado pueda también vender bienes legales).

(r) Cualquier otro producto, materia o servicio que, de forma ocasional, consideremos inaceptable o de alto riesgo y que, por ejemplo, pueda estar sujeto a restricciones por parte de nuestro banco, de tu banco o de otros socios de pago.

(s) Cualquier otra actividad ilegal que pueda, a nuestro exclusivo criterio, violar o ayudar en la violación de cualquier ley, estatuto, ordenanza, regulación o programa de sanciones en los países donde operamos comercialmente o que involucren ganancias de cualquier actividad ilegal.

(t) Bancos del tipo "shell bank" o instituciones financieras que tienen como clientes a shell banks.

(u) Entidades con propiedad accionaria al portador.

(v) Fabricantes del sector de la defensa, de armas de fuego y de municiones.

(w) Energía nuclear.

(x) Servicios financieros restringidos, incluyendo, entre otros, la reparación de crédito, la liquidación de deudas, el refinanciamiento, las fianzas y las agencias de cobro.

(y) Transacciones o negocios relacionados con el marfil o con especies protegidas.

(z) Cualquier actividad o negocio que, a nuestra entera y absoluta discreción, represente un riesgo para nuestra reputación, para nuestras operaciones o para la integridad de nuestros Servicios, resulte inapropiado en relación con nuestros Servicios o infrinja las Leyes y Regulaciones Aplicables.

3.2 En el caso de que descubramos o sospechemos de forma razonable y a nuestra entera y absoluta discreción que tu Cuenta está o puede estar vinculada con cualquiera de los Negocios Prohibidos según lo establecido en estos Términos, lo consideraremos una violación de estos Términos y podremos suspender o cancelar tu acceso a tu Cuenta, a alguno de los Servicios o a la totalidad de ellos,, así como bloquear transacciones o congelar tus fondos de forma inmediata y sin previo aviso y nos reservamos el derecho de denunciar cualquier Negocio Prohibido (tanto si es sospechoso de serlo como si lo es de forma efectiva) a las autoridades policiales pertinentes.

4. DESCRIPCIÓN DE NUESTROS SERVICIOS
4.1 Proporcionamos una plataforma de trading en línea para que los Usuarios, si está permitido en sus respectivas jurisdicciones, lleven a cabo la tenencia ("holding") y el trading de Activos Digitales o de sus derivados o índices. Los Usuarios pueden solicitar el retiro de sus Activos Digitales en cualquier momento, quedando ello sujeto a estos Términos y a los términos aplicables que rigen servicios específicos , siempre que los Usuarios tengan un balance suficiente en sus Cuentas. Nosotros no podemos procesar una solicitud de retiro si, en nuestra opinión razonable, determinamos que las Leyes y Regulaciones Aplicables impiden dicho retiro. Nosotros también podemos suspender los retiros en el momento que lo consideremos oportuno para resolver cualquier incidencia en la Plataforma OKX.

4.2 Los Servicios que ofrecemos pueden incluir, entre otros, los siguientes.

(a) Una plataforma de emparejamiento y correspondencia de órdenes que empareja las órdenes de los Usuarios sobre Activos Digitales o sus productos relativos a un Activo Digital en función de criterios preestablecidos.

(b) En la medida en que lo permitan las Leyes y Regulaciones Aplicables, los Usuarios pueden ser elegibles para productos de Margen a nuestra discreción. Los parámetros y el apalancamiento permitidos para cada producto pueden variar, dependiendo de las condiciones del mercado, del tipo de servicio, del tipo de activo y de la cantidad de garantía utilizada en la transacción. Los usuarios de productos de Margen reconocen, en todos los casos, que dichos productos y otros productos apalancados son de alto riesgo, pueden dar como resultado una pérdida superior al valor de los activos que haya en sus Cuentas y pueden requerir la liquidación de sus activos en conformidad con lo especificado por los términos que rigen el Margen para cada producto.

4.3 No todos los Servicios ofrecidos por OKX son abordados en estos Términos. Cualquier Servicio puede estar sujeto a términos que sean específicos para ese Servicio en particular. Para conocer los términos de la Smart Account, consulta los 
Términos de la Smart Account
. Para conocer los términos que rigen cualquier otro Servicio de forma específica, consulta la sección "
Documentación del producto
" de la Plataforma OKX. Todos los términos a los que se hace referencia en esta Cláusula 4.3 se incorporan a estos Términos.

4.4 En general, nuestros Servicios facilitan las transacciones entre Usuarios. En ciertas circunstancias limitadas, las Partes Relacionadas pueden hacer trading en la Plataforma OKX o utilizar otros Servicios de forma privada, actuando como "principal" o actuando en nombre de otros. Dicha actividad de trading puede incluir, entre otros, la compra o venta de Activos Digitales o derivados, la creación de Órdenes para comprar o vender Activos Digitales o derivados, el actuar como creador de mercado ("market maker") para determinados Activos Digitales o derivados y el "trading como principal" ("trading as a principal") en transacciones de Activos Digitales o derivados. Las órdenes enviadas y los trades ejecutados por las Partes Relacionadas no se diferencian de otros trades en la Plataforma OKX. Por lo tanto, tu trade puede ser emparejado y ejecutado contra Partes Relacionadas. Además, la actividad de trading de las Partes Relacionadas, tal como se describe en este documento, puede incluir Partes Relacionadas que participan en transacciones con múltiples contrapartes, incluyendo otros Usuarios, en las que los intereses pueden diferir. OKX y sus Partes Relacionadas no tienen la obligación de actuar únicamente en tu nombre y no asumen ninguna responsabilidad de hacerlo. Consientes la actividad de trading de OKX y sus Partes Relacionadas y no te opones a ella, incluyendo, entre otros, que tu trade pueda ser emparejado y ejecutado contra Partes Relacionadas, y aceptas no presentar ninguna reclamación contra OKX ni sus Partes Relacionadas si tu trade es emparejado y ejecutado en conformidad con los Términos.

4.5 Al aceptar estos Términos, aceptas expresamente la agrupación de tus Activos Digitales con los Activos Digitales de otros usuarios. Los activos digitales de los usuarios no quedan bajo ninguna protección de depósitos ni protegidos por un sistema de seguro de depósitos. En el caso de un déficit irreconciliable, puede que los activos o fondos depositados no resulten recuperables en su totalidad.

4.6 A menos que tú y OKX acuerden lo contrario por separado, declaras y garantizas que eres el propietario legal y el beneficiario final y efectivo de cualquier Activo Digital transferido a tu Cuenta o billetera en la Plataforma OKX, que no actuarás como nominado o fideicomisario de ninguna otra persona y que no transferirás, cederás, pignorarás, cobrarás ni crearás ningún interés de seguridad o gravamen de ningún tipo sobre dichos Activos Digitales.

4.7 Las órdenes no serán aceptadas a menos que estén disponibles suficientes Activos Digitales o Monedas Locales (según el caso concreto) en la Cuenta para: a) la liquidación de la orden correspondiente; (b) la provisión de Margen que pueda ser requerida con respecto a una transacción relevante en derivados, o (c) el pago de cualquier cargo y gasto relacionado, según corresponda.

4.8 Si bien hemos tomado medidas razonables para garantizar la exactitud de la información en la Plataforma OKX, la información y el contenido de la Plataforma OKX están sujetos a cambios sin previo aviso y se proporcionan con el único propósito de ayudar a los usuarios a tomar decisiones de forma independiente. No garantizamos la exactitud, idoneidad, fiabilidad, integridad, rendimiento ni idoneidad con respecto al contenido de los Servicios o de los productos disponibles a través de la Plataforma OKX y renunciamos a toda responsabilidad en la mayor medida permitida por la ley aplicable ante cualquier pérdida o daño que pueda resultar directa o indirectamente del contenido proporcionado en la Plataforma OKX, tu incapacidad para acceder a la Plataforma OKX o de cualquier demora o falla en la transmisión o la recepción de las instrucciones o notificaciones enviadas a través de la Plataforma OKX.

4.9 Tú eres el único responsable de obtener un dispositivo adecuado para acceder a los Servicios y de asumir los costos de acceso a la Plataforma o del uso de los Servicios, incluyendo (pero no de forma exclusiva): (a) un dispositivo conectado a Internet como una computadora u otros terminales conectados a Internet, y (b) los costos de acceso a Internet, como las tarifas de Internet, los cargos de alquiler de equipos conectados a Internet, las tarifas de datos móviles, etc.

4.10 Tú nos autorizas aquí a enviarte comunicaciones relacionadas con tu Cuenta mediante correo electrónico, SMS o notificación móvil o a la dirección postal que nos proporciones. Puedes optar por no recibir ciertas comunicaciones cambiando la configuración respectiva en la Plataforma OKX. Debes asegurarte de que tus datos de contacto sean correctos y estén actualizados.

4.11 Tú aceptas y consientes que los Servicios son ofrecidos por nosotros en función de nuestra capacidad tecnológica actual y de otras condiciones. Si bien hemos realizado esfuerzos razonables para garantizar la continuidad y la seguridad de los Servicios, no podemos anticipar y mitigar completamente los riesgos legales, tecnológicos y de otro tipo, incluyendo, entre otros, fuerza mayor, virus, ataque de hackers informáticos, inestabilidad del sistema, fallas en los Servicios de terceros, actos gubernamentales o de agencias gubernamentales, etc., que puedan tener como resultado la interrupción del servicio, la pérdida de datos y otras pérdidas y riesgos.

4.12 No asumimos ninguna responsabilidad por daños y perjuicios cuando la Plataforma OKX no pueda funcionar correctamente debido a las siguientes circunstancias y el usuario no pueda acceder a los Servicios o realizar o cancelar una orden. Dichas circunstancias incluyen, entre otras, las siguientes.

(a) Tiempo de inactividad del sistema durante un mantenimiento planificado o no planificado.

(b) Problemas con los equipos de telecomunicaciones o redes.

(c) Tifón, terremoto, tsunami, inundación, corte de energía, guerra, ataque terrorista, pandemia y otros factores de fuerza mayor.

(d) Cualquier otro problema, incluyendo ataques de hackers informáticos, intrusiones o ataques de virus informáticos, mantenimiento y actualizaciones de sitios web o "backend", problemas de tipo bancario, regulaciones o mandatos gubernamentales, una orden de congelación impuesta por cualquier Autoridad Competente y cualquier otro problema de terceros.

(e) Daños y perjuicios causados por terceros.

4.13 En relación con los Servicios prestados en la Plataforma OKX:

(a) Nos reservamos el derecho de procesar, cancelar, corregir, recuperar y revertir cualquier transacción o transferencia de Activos Digitales o de cancelar los resultados de transacciones irregulares a nuestra entera y absoluta discreción, incluso después de que los fondos hayan sido debitados de tu Cuenta, en los siguientes casos: (i) transacciones inusuales, interrupción del mercado y otras condiciones inusuales causadas por los siguientes elementos o que se deriven de ellos: fallos del sistema, errores del sistema de la plataforma, fallos de red, ataques de denegación de servicio distribuidos (DDoS) y otros ataques de hackers informáticos y otros factores inesperados; (ii) como respuesta a una citación, orden judicial u otra orden gubernamental, o (iii) bajo la sospecha por nuestra parte de que la transacción puede (a) implicar blanqueo de capitales, financiación del terrorismo, fraude o cualquier otro tipo de delito financiero o actividad prohibida; (b) contener errores, o (c) guardar relación con un uso prohibido de acuerdo con estos Términos. En los casos en los que las transacciones sean revertidas, OKX debitará los Activos Digitales o la Moneda Local (en función del caso concreto) correspondientes de tu Cuenta para recuperar las Pérdidas derivadas de dichas transacciones y no tenemos ninguna obligación de restablecer ninguna orden de compra o venta al mismo precio ni en los mismos términos que los de las transacciones canceladas.

(b) Prohibimos estrictamente los comportamientos de trading desleales. OKX se reserva el derecho de, bajo su sola y absoluta discreción, promulgar tu Cuenta y tomar el control de tu Cuenta si se sospecha que, bajo nuestra sola y absoluta discreción: (i) te has involucrado en trading con información privilegiada, manipulación del mercado, distorsión del mercado o cualquier otra conducta maliciosa; (ii) estás perjudicando a otros usuarios o a OKX explotando las vulnerabilidades de los Servicios o de otros medios, o (iii) te has involucrado en cualquier otra actividad que OKX considere perjudicial para el bienestar general del mercado o de sus usuarios.

(c) También nos reservamos el derecho de tomar medidas, incluyendo, pero no de forma exclusiva, las siguientes: el cierre, suspensión o restricción de tu Cuenta, la anulación, cancelación o reversión de transacciones u otras acciones sin previo aviso que consideremos razonables a nuestro exclusivo y absoluto criterio para eliminar o mitigar cualquier efecto adverso contra el bienestar general del mercado. En ningún caso seremos responsables ante ti por cualquier pérdida en la que se incurra si tal acción contra ti es llevada a cabo.

4.14 No pediremos ninguna contraseña ni clave privada a nuestros usuarios ni pediremos a los usuarios que transmitan fondos o Activos Digitales. En consecuencia, no seremos responsables de ninguna pérdida causada por tu transmisión de fondos o Activos Digitales en dichos casos.

4.15 Aceptas que podemos eliminar cualquier Activo Digital de la Plataforma OKX en cualquier momento y a nuestra absoluta discreción.

4.16 Las Leyes y Regulaciones Aplicables pueden exigirnos que recopilemos información diversa de todos los Usuarios que utilizan nuestros productos o servicios. Tú te comprometes a proporcionarnos información completa y precisa cuando ello sea solicitado y nos permites mantener un registro de dicha información al menos durante el tiempo estipulado las Leyes y Regulaciones Aplicables. Si tenemos motivos razonables para sospechar que has proporcionado información falsa, obsoleta o incompleta, tenemos derecho a restringirte el uso de algunos o todos los Servicios de forma temporal o permanente. Además, en el caso de que los Usuarios se nieguen a proporcionar la información solicitada o no cumplan dicho requisito de manera oportuna de algún otro modo, podremos, sin previo aviso, suspender o cancelar tu acceso a tu Cuenta o a la totalidad o parte de los Servicios de forma inmediata.

4.17 Los Activos Digitales que compres con una tarjeta de débito o crédito se acreditarán en tu Cuenta y nuestra obligación en este sentido se considerará completada cuando el Activo Digital comprado por ti sea acreditado en tu Cuenta. No somos responsables de ninguna pérdida que pueda ocurrir tras ese momento. Tú eres el único responsable de la gestión de esos Activos Digitales después de que hayan sido acreditados.

5. TRADING EN LA PLATAFORMA OKX
5.1 Puedes comprar o vender un Activo Digital mediante la creación de una Orden en la Plataforma OKX.

5.2 Debes verificar toda la información de la transacción antes de enviar una Orden. Entiendes y aceptas que garantizar la validez y exactitud de todas las acciones realizadas con tu Cuenta es exclusivamente responsabilidad tuya. Esto incluye los detalles de la dirección de la billetera de cualquier activo que se transfiera. OKX no se hace responsable de las consecuencias que puedan resultar del hecho de que aportes información inválida o inexacta.

5.3 Es posible que no se pueda acceder a la Plataforma OKX durante un mantenimiento programado o en casos de interrupciones o de cortes inesperados que estén fuera del control razonable de la Plataforma OKX. OKX intentará notificarte acerca de los momentos de inactividad debidos a mantenimientos programados cuando ello sea posible.

5.4 OKX puede, a su entera discreción y sin previo aviso, cerrar o suspender tu Cuenta y tu acceso a los Servicios, rechazar cualquier Orden enviada o imponer límites de trading en tu Cuenta si considera que puedes haber violado alguna de las Leyes y Regulaciones Aplicables.

5.5 Solo puedes realizar una Orden utilizando la Plataforma OKX si tu Cuenta tiene suficientes Activos para cubrir la Orden y las comisiones asociadas. Tenemos el derecho de rechazar la ejecución de cualquier Orden si el usuario no tiene suficientes Activos Digitales o Moneda Local en la Cuenta para hacer efectiva la Orden.

5.6 Al realizar una Orden, el monto del Activo correspondiente (incluyendo las comisiones aplicables) quedará retenido en tu Cuenta hasta que la Orden se complete, se ejecute o se cancele.

5.7 Puedes retirar o cancelar una Orden después de haberla enviado, siempre que aún no haya sido ejecutada. Además, entiendes y aceptas:

(a) que los trades son irreversibles una vez que se hayan ejecutado las Órdenes, y

(b) que, si bien en ciertas condiciones extraordinarias (como infracciones de las Leyes y Regulaciones Aplicables), OKX puede revertir un Trade a su entera y absoluta discreción, tú no tienes derecho a ello.

5.8 Entiendes y aceptas que:

(a) al iniciar una orden en la Plataforma OKX, estás dando instrucciones a OKX para que la lleve a cabo y aceptas pagar las comisiones asociadas. El precio de un Trade queda determinado entre las partes de dicho Trade. OKX no garantiza la finalización ni la ejecución de ninguna Orden;

(b) OKX lleva a cabo todas las órdenes en función de la prioridad de precio/tiempo, independientemente del método utilizado o el tipo de usuario;

(c) la liquidación de todas las órdenes ejecutadas se realiza debitando y acreditando los saldos correspondientes de los activos en las Cuentas de ambas partes y los Usuarios recibirán una notificación de sus ejecuciones a través de la Plataforma OKX, por correo electrónico o mediante otro medio de comunicación acordado (puedes ver estas notificaciones en tu historial de trading);

(d) en el caso específico de los Usuarios de OKX Singapur, la contraparte del Trade de cada Usuario será OKX Singapur; y

(e) OKX puede limitar, a su entera discreción, la cantidad de Órdenes realizadas desde la Cuenta de un Usuario, independientemente del método elegido con el fin de mantener la equidad y el orden en la Plataforma OKX.

5.9 El uso de la API puede estar sujeto a límites para la tasa de órdenes. Infringir repetidamente los límites para la tasa de órdenes puede dar como resultado la suspensión o cierre de la Cuenta.

5.10 Es tu responsabilidad estar al tanto del historial de transacciones actual de tu propia Cuenta.

5.11 Entiendes y aceptas que, si bien nos esforzamos por ejecutar todas las operaciones a tiempo, pueden darse situaciones por las que un Trade se vea demorado. Aceptas que OKX no se hará responsable de ningún daño o pérdida que resulte de ello.

Suspensión de los Servicios
5.12 Reconoces y aceptas que OKX, a su entera y absoluta discreción, puede suspender la totalidad o parte de los Servicios, así como tu acceso a la totalidad o parte de los Servicios, siempre que OKX determine que:

(a) has infringido alguno de estos Términos, o

(b) ha surgido una situación que puede afectar el correcto funcionamiento de la Plataforma OKX.

5.13 A los efectos de la Cláusula 5.12(b), entre dichas situaciones se incluyen las siguientes:

(a) Una red informática o de telecomunicaciones deja de funcionar o no funciona como debiera.

(b) Un acontecimiento de fuerza mayor afecta la prestación de los Servicios.

(c) Un acto perjudicial o un intento de acto perjudicial causa un riesgo de daño o de pérdida a OKX o a sus Usuarios.

(d) Un acontecimiento afecta al correcto funcionamiento de un sistema interno del que dependa la Plataforma OKX para la prestación de los Servicios.

(e) OKX sospecha que está teniendo lugar un uso no autorizado de la Plataforma OKX, un incumplimiento de estos Términos o un incumplimiento de las Leyes y Regulaciones Aplicables.

(f) OKX determina que dicha acción es necesaria para garantizar el cumplimiento de todas las Leyes y Regulaciones Aplicables.

(g) OKX decide dejar de gestionar un Activo Digital debido a cambios en la naturaleza de este.

(h) OKX determina, por el motivo que fuera y a su sola discreción, que la suspensión es necesaria.

6. DECLARACIÓN DE RIESGOS
Introducción
6.1 Esta Cláusula 6 proporciona a los Usuarios información sobre los riesgos asociados con el trading de Activos Digitales y con cualesquiera otros Servicios proporcionados por OKX ("Declaración de Riesgos"). Los solicitantes y Usuarios deben leer detenidamente esta Declaración de Riesgos antes de solicitar la apertura de una Cuenta y ejecutar Trades. Esta Declaración de Riesgos debe leerse junto con la Información de riesgos y cumplimiento.

6.2 Esta Cláusula 6 no tiene como objetivo presentar todos los riesgos asociados con el trading o la tenencia de Activos Digitales o el uso de los Servicios proporcionados por OKX y hablar en detalle sobre ellos. Esta Declaración de Riesgos no es exhaustiva y solo describe la naturaleza general de los riesgos involucrados. Los Usuarios deben asegurarse de que sus decisiones son tomadas sobre una base bien informada y deben realizar su propia evaluación sobre la idoneidad del trading de Activos Digitales para ellos en virtud de su experiencia, objetivos y recursos financieros, así como de sus necesidades y requisitos específicos.

6.3 Al abrir una Cuenta y realizar Trades, se considera que un Usuario ha revisado, entendido y aceptado los riesgos asociados con los Servicios prestados por OKX.

6.4 El mercado de los Activos Digitales es de reciente aparición y se está desarrollando rápidamente, por lo que los riesgos de hacer trading con Activos Digitales no son aún plenamente conocidos ni comprendidos. Como tal, OKX puede actualizar esta Declaración de Riesgos periódicamente (tal como se informa a los Usuarios de forma ocasional) para modificar o complementar estos riesgos. Sin embargo, OKX no se hace responsable de las divulgaciones de riesgos faltantes, incompletas o potencialmente inexactas.

6.5 Los Usuarios reconocen y aceptan que es responsabilidad del Usuario mantenerse al día de la Declaración de Riesgos actualizada publicada por OKX de forma ocasional.

Resumen de los riesgos
6.6 Esta Declaración de Riesgos aborda los riesgos siguientes relativos a las transacciones de Activos Digitales en relación a estos temas:

(a) la naturaleza de los Activos Digitales;

(b) el valor de los Activos Digitales y el riesgo de pérdida;

(c) el rendimiento pasado;

(d) la idoneidad;

(e) la disponibilidad de los Activos Digitales;

(f) moneda y conversión;

(g) los delitos financieros y cibernéticos;

(h) la tecnología;

(i) la legalidad;

(j) el mercado;

(k) la regulación;

(l) el mecanismo "stop loss";

(m) el margen, el "gearing" y el apalancamiento;

(n) el no ser un banco, y

(o) otros riesgos potenciales.

Naturaleza de los Activos Digitales
6.7 Los Activos Digitales no son moneda de curso legal, no están respaldados por ningún gobierno y pueden no estar respaldados por ningún activo físico.

6.8 No hay garantía de que una persona que acepte Activos Digitales como forma de pago o reserva de valor continúe haciéndolo en el futuro. Los Activos Digitales pueden perder una parte o la totalidad de su poder adquisitivo a largo plazo y la aceptación generalizada de los criptoactivos puede disminuir.

6.9 Los Activos Digitales son considerados generalmente una clase de activos de alto riesgo. Por lo tanto, debes juzgar de forma prudente tus acciones a la hora de hacer trading con Activos Digitales (así como con cualquier otro activo).

6.10 La naturaleza de los Activos Digitales puede resultar muy compleja y sus términos, características y/o riesgos pueden no resultar comprensibles de forma rápida o completa debido a su estructura compleja, su novedad y su dependencia de funciones tecnológicas.

6.11 Las transacciones de Activos Digitales son generalmente irreversibles. Por lo tanto, es posible que transacciones relacionadas con los Activos Digitales que sean accidentales o fraudulentas no resulten recuperables.

Valor de los Activos Digitales y Riesgo de Pérdida
6.12 Invertir en Activos Digitales conlleva un alto nivel de riesgo y, como tal, puede no resultar adecuado para todos los inversores. Los Usuarios pueden perder una parte o la totalidad de su dinero. Un Usuario no debe realizar transacciones en Activos Digitales si busca un rendimiento regular o de bajo riesgo sobre su capital invertido. A diferencia de los activos tradicionales, es posible que los Activos Digitales no tengan ningún valor subyacente o intrínseco como activos ni ningún activo que respalde su precio.

6.13 El trading de Activos Digitales es altamente especulativo e implica un riesgo significativo. Puede haber un razonamiento fundamental limitado o ningún razonamiento fundamental detrás del precio de los Activos Digitales y estos pueden estar sujetos a fuerzas de mercado irracionales e incontrolables. Si el precio futuro de un Activo Digital aumentará o disminuirá es algo impredecible y puramente especulativo. Del mismo modo, existe el riesgo de que un Activo Digital no tenga ningún valor. Por lo tanto, el trading de Activos Digitales se realiza por cuenta y riesgo del Usuario.

6.14 Los valores de los Activos Digitales son muy volátiles y pueden fluctuar sustancialmente en comparación con las Monedas Locales o los productos de inversión tradicionales. Los valores de los Activos Digitales pueden estar sujetos a la influencia de muchos factores, incluyendo los niveles de liquidez, la especulación pública, los cambios drásticos en la confianza de los inversores, las interrupciones operativas y/o la competencia por la cuota de mercado. Como resultado, las condiciones del mercado pueden cambiar significativamente en un período de tiempo muy corto. Además, es posible que el valor de un Activo Digital nunca llegue a recuperarse si no es objeto de interés o desarrollo. Por lo tanto, un Usuario corre el riesgo de perder la totalidad o una parte sustancial del valor de los Activos Digitales del Usuario. Tales pérdidas pueden ocurrir en un período de tiempo muy corto.

6.15 El uso de instrucciones en relación con las Órdenes puede no limitar necesariamente las pérdidas al monto expresado y las condiciones del mercado pueden hacer que sea imposible ejecutar una Orden u obtener el precio límite.

6.16 Los Usuarios pueden correr el riesgo de pérdidas potenciales que alcancen o incluso superen el monto total de su capital invertido. Los Usuarios solo deben invertir capital que puedan permitirse perder sin afectar a su nivel de vida y que sea proporcional a sus ingresos. Los Usuarios deben dejar de hacer trading con Activos Digitales si su situación personal ya no se lo permite.

6.17 Los precios de los Activos Digitales pueden fluctuar en gran medida en función de la oferta y la demanda globales o locales, incluyendo, entre otras, las grandes ventas de los "holders" (titulares) con posiciones significativas en ciertos Activos Digitales.

6.18 El trading de Activos Digitales no es apropiado para personas con:

(a) recursos limitados;

(b) experiencia limitada en inversiones, y/o

(c) un apetito de riesgo bajo con respecto a pérdidas de trading o de inversión.

6.19 El Usuario debe asegurarse de comprender los riesgos económicos y de otro tipo que implica el trading de Activos Digitales. El Usuario debe buscar asesoramiento profesional cuando corresponda.

6.20 Antes de abrir una Cuenta, se considera que el Usuario ha evaluado y confirmado que comprende los riesgos implicados.

Resultados pasados
6.21 El valor de cualquier Activo Digital puede disminuir o aumentar. El trading de Activos Digitales puede ser susceptible a fuerzas irracionales del mercado. Cualquier dato sobre un resultado pasado de un Activo Digital no garantiza un resultado futuro y puede no ser un indicador fiable de dicho resultado futuro.

6.22 El trading de Activos Digitales tiene una historia relativamente limitada.

Idoneidad
6.23 OKX proporciona un servicio de solo ejecución y no ofrece asesoramiento sobre las cualidades de ningún Trade en particular, sobre los riesgos del trading ni sobre las consecuencias fiscales asociadas. OKX no proporciona ningún tipo de asesoramiento financiero, de inversión, fiscal ni legal en relación con los Servicios.

6.24 OKX actúa como una plataforma para la ejecución comercial de las Órdenes y la custodia de los Activos Digitales. Tal y como se detalla en la Cláusula 4.6, OKX y sus Partes Relacionadas pueden participar en ciertas actividades de trading.

6.25 Por lo tanto, OKX no es responsable de evaluar:

(a) si los Servicios son adecuados para un Usuario, ni

(b) si un Trade cualquiera resulta adecuado para las necesidades del Usuario.

6.26 Cualquier información proporcionada en la Plataforma OKX tiene solo fines informativos y no es ni pretende ser asesoramiento financiero, asesoramiento de inversión, un servicio de asesoramiento financiero, una recomendación de trading ni un consejo de ningún otro tipo. OKX no garantiza la exactitud, integridad ni utilidad de dicha información y dicha información no debe considerarse una oferta para la compra ni la venta de un Activo Digital. El Usuario es el único responsable de determinar si un Trade resulta o no apropiado.

6.27 Al abrir una Cuenta, el Usuario acepta el riesgo del trading de Activos Digitales. Al participar en cualquier Trade, un Usuario declara que ha sido, es y será el único responsable de realizar, de forma independiente, su propia evaluación e investigación acerca de los riesgos de cada Trade y de los Activos Digitales subyacentes.

6.28 Al utilizar los servicios de OKX, cada Usuario declara que tiene suficiente conocimiento, sofisticación con respecto al mercado, asesoramiento profesional y experiencia para realizar su propia evaluación de las características y riesgos de cualquier Trade o Activo Digital subyacente antes de abrir una Cuenta.

6.29 Cada Usuario debe asegurarse de buscar asesoramiento profesional si fuera necesario, considerando sus objetivos de inversión, su nivel de experiencia y su tolerancia al riesgo.

6.30 Cada Usuario debe ser plenamente consciente de las características y riesgos específicos relacionados con el Activo Digital en concreto con el que planea hacer trading.

Disponibilidad de los Activos Digitales
6.31 La capacidad de un Usuario para comprar Activos Digitales utilizando la Plataforma OKX puede depender de la existencia de una contraparte dispuesta a vender ese mismo Activo Digital (y viceversa). Esto queda fuera del control de OKX. OKX no garantiza el momento en que será posible comprar o vender Activos Digitales a través de la Plataforma OKX ni la disponibilidad de estos.

6.32 El valor de los Activos Digitales puede derivarse de la voluntad continuada de los Usuarios de hacer trading de Activos Digitales por Activos Digitales, lo que puede dar como resultado una potencial pérdida permanente y total del valor de un Activo Digital en concreto si su mercado disminuye lo suficiente. Los mercados con poco nivel de trading o ilíquidos tienen un mayor riesgo potencial de pérdida dada su mayor volatilidad y es posible que un Usuario no pueda establecer o liquidar posiciones en un Activo Digital cuando lo desee, a precios favorables o en absoluto.

6.33 Un Activo Digital puede cambiar o dejar de operar de la forma esperada debido a cambios realizados en su tecnología subyacente o mediante el uso de la misma, incluyendo los producidos por ciberataques. Dichos cambios pueden diluir el valor de la posición sobre Activos Digitales de un Usuario y distribuir el valor de la posición sobre Activos Digitales de un Usuario a otro Activo Digital.

6.34 "Fork" o "Bifurcación" se refiere a una actualización en el código de una red blockchain que puede ocurrir como resultado de, por ejemplo, desacuerdos entre las partes interesadas con respecto a una actualización del protocolo de un Activo Digital o de un esfuerzo deliberado para revertir el historial de la blockchain a un punto anterior a un ciberataque. Un "Hard Fork" o "Bifurcación Dura" puede dar como resultado una división permanente de una versión anterior de la cadena de bloques ("blockchain") y dará lugar, de forma efectiva, a un nuevo Activo Digital. La aparición de una Bifurcación queda fuera del control de OKX. La oferta de Activos Digitales como resultado de una Bifurcación o los cambios similares en los protocolos de un Activo Digital y la capacidad de OKX de ofrecer Servicios para el nuevo Activo Digital que surja como resultado pueden depender de proveedores externos que estén fuera del control de OKX. OKX no posee ni controla ninguno de los protocolos que se utilizan en relación con los Activos Digitales y sus redes relacionadas. En consecuencia, OKX no es responsable con respecto a dichos protocolos ni a ningún cambio en el valor de cualquier Activo Digital (ya sea como resultado de una Bifurcación, de cualquier cambio similar en el protocolo de un Activo Digital o de cualquier otro modo) y OKX no ofrece garantías con respecto a la seguridad, la funcionalidad ni la disponibilidad de dichos protocolos.

6.35 Se considera que un Usuario acepta todos los riesgos relacionados con el uso de los Servicios, incluyendo, entre otros, los fallos de hardware, software y de las conexiones a Internet.

6.36 Existe el riesgo de que sufras pérdidas debido a la imposibilidad de vender los Activos Digitales por otro activo alternativo de tu preferencia o de convertilos a dicho otro activo alternativo de forma inmediata o de forma que la conversión sea posible pero se produzca con pérdidas. Este riesgo de liquidez de un Activo Digital puede deberse a muchas razones, entre ellas, la ausencia de compradores, una actividad de compra/venta limitada o unos mercados secundarios poco desarrollados.

Moneda y conversión
6.37 Los Trades pueden ejecutarse en una moneda diferente a la moneda que el Usuario depositó en su Cuenta. El Usuario debe investigar y ser consciente del riesgo de fluctuación de la moneda y de cualquier riesgo relacionado con ella, ya que pueden resultar aplicables. El movimiento de un tipo de cambio puede tener un efecto positivo o adverso en la ganancia o pérdida lograda con cualquier Trade.

6.38 Si conviertes Activos Digitales después de la ejecución de una orden o cuando una orden está denominada en un Activo Digital en particular que no sea tu activo de referencia principal, existe el riesgo de que, si los mercados se mueven en contra de tu posición al momento del vencimiento o antes, los ingresos netos puedan resultar significativamente menores que el monto inicial en tu activo de referencia principal y cualquier ingreso o ganancia pueda quedar anulado por completo.

Custodia
6.39 OKX puede mantener Monedas Locales y Activos Digitales con terceros. Sin embargo, los Activos Digitales que tiene OKX no son "depósitos" ni están destinados a ser mantenidos como cualquier otro producto o servicio regulado por las Leyes Aplicables.

6.40 En ciertas circunstancias permitidas por las Leyes y Regulaciones Aplicables o por la práctica de mercado de la jurisdicción correspondiente, OKX puede registrar la Cuenta de un Usuario a nombre del custodio o bajo el nombre de OKX. Si las Cuentas se mantienen a nombre del custodio o a nombre de OKX, es posible que dichos activos no estén segregados de los activos de OKX y, en caso de incumplimiento por parte del custodio o de OKX, puede que no estén asimismo protegidos frente a reclamaciones de los acreedores del custodio o de OKX. Sí lo estarían en el caso de que los activos de cliente del Usuario hubieran sidos segregado de los activos del custodio o de OKX. En el caso concreto de los Usuarios de OKX Singapur, los activos de los Usuarios se mantienen en una o más cuentas de custodia segregadas en un fideicomiso para el beneficio de los Usuarios.

6.41 En caso de insolvencia o de cualquier otro procedimiento análogo de un tercero que posea las Monedas Locales o los Activos Digitales de un Usuario, OKX podría disponer solamente de una reclamación no garantizada contra el tercero en nombre de un Usuario y un Usuario podría estar expuesto al riesgo de que las Monedas Locales, los Activos Digitales o cualquier otra propiedad recibida por OKX del tercero sea insuficiente para satisfacer la reclamación del Usuario y las reclamaciones de todos los demás Usuarios pertinentes.

6.42 Si OKX deposita las Monedas Locales o los Activos Digitales de un Usuario con un tercero, dichas Monedas Locales o Activos Digitales pueden quedar agrupados con los que pertenecen a otros Usuarios. En tales circunstancias, es posible que los derechos de cliente individuales de un Usuario no resulten identificables a parte mediante certificados separados, otros documentos físicos de titularidad o registros electrónicos equivalentes y, en el caso de un déficit irreconciliable después de la insolvencia de OKX, cualquier Usuario cuyos activos se hayan agrupado puede compartir ese déficit de forma proporcional a sus activos originales que fueron agrupados. Cualquier derecho u otros beneficios que surjan con respecto a los activos agrupados será asignado mediante prorrateo a cada Usuario cuyos activos estén agrupados.

6.43 Las Monedas Locales y los Activos Digitales pueden estar en manos de un tercero designado de buena fe por OKX o de los nominados o subcustodios de OKX. Dichos terceros no están bajo el control de OKX y OKX no acepta ninguna responsabilidad por ningún incumplimiento de cualquier naturaleza por parte de dichos terceros y, en caso de que se produzca dicho incumplimiento, un Usuario puede sufrir una pérdida total o parcial relacionada con la Cuenta del Usuario. En qué medida podrá recuperar un Usuario sus Monedas Locales y Activos Digitales en una jurisdicción puede estar regida por la legislación específica o por las regulaciones locales.

La plataforma de trading de OKX
6.44 Las transacciones de Activos Digitales no pueden estar sujetas a un derecho de reclamación en virtud de un fondo de compensación de inversores establecido por un gobierno o una autoridad reguladora.

6.45 Durante el transcurso de tu uso de nuestros Servicios, es posible que quedes sujeto a varias comisiones. Antes de realizar cualquier transacción, debes obtener los detalles de las comisiones, tasas y costos de los que puedas ser responsable y comprender plenamente dichos detalles. Si alguna de estas comisiones no está clara para ti, debes solicitar una aclaración sobre qué comisiones serán aplicables en términos monetarios y específicos antes de usar los Servicios o de realizar cualquier transacción.

6.46 Ten en cuenta que los Activos Digitales recibidos o mantenidos por OKX pueden estar sujetos a las Leyes Aplicables de jurisdicciones internacionales por encima de las de tu país de residencia o de ciudadanía.

6.47 Existen riesgos sustanciales al permitir que otra persona opere una Cuenta que tú tengas con nosotros o haga trading con dicha Cuenta y es posible que las instrucciones que proporciones no estén debidamente autorizadas o no resulten debidamente ejecutadas. Aceptas todos los riesgos de dicha operación y liberas total e irrevocablemente a OKX de toda responsabilidad que surja de todo lo mencionado anteriormente o en relación con ello.

6.48 Las transacciones de Activos Digitales son irreversibles. Por lo tanto, es posible que transacciones relacionadas con los Activos Digitales que sean accidentales o fraudulentas no resulten recuperables. Por lo tanto, debes mantener la precaución al realizar cualquier transferencia de Activos Digitales y tú eres el único responsable de las pérdidas que puedan resultar de ello.

6.49 Una orden realizada en la plataforma de OKX es vinculante una vez que se completan los pasos descritos en estos Términos. No se reservará una orden a menos que se disponga lo contrario en estos Términos. Existe el riesgo de que la orden vinculante final no se produzca de forma simultánea a tus instrucciones y en concordancia con ellas. Por lo tanto, puedes sufrir pérdidas debido al hecho de que una orden no sea llevada a cabo en el momento deseado. En concreto, es posible que en órdenes dependientes, como las opciones o los swaps perpetuos, tus pérdidas no se limiten a los montos previstos debido a la volatilidad de las condiciones del mercado.

6.50 Existe un riesgo real de que terceros no autorizados puedan acceder a tu Cuenta y realizar transacciones sin tu conocimiento o autorización, ya sea obteniendo el control sobre un dispositivo o cuenta que utilices o mediante otros métodos.

6.51 OKX no está obligado a proporcionar ninguna adaptación, mejora ni modificación de los materiales y la información proporcionados en la Plataforma OKX. Esto significa, por ejemplo, que es posible que tengas una versión desactualizada de la aplicación de OKX ("OKX app") y que no se incorporen nuevas funciones a la versión de la aplicación que utilizas. Es tu responsabilidad asegurarte de actualizar y descargar las actualizaciones y versiones vigentes.

Delitos financieros y cibernéticos
6.52 La naturaleza de los Activos Digitales implica que pueden estar expuestos a un mayor riesgo de delitos financieros o ciberataques, incluyendo, entre otros, malware, hackeo, phishing, doble gasto, "smurfing", suplantación de identidad, ataques "sybil", ataques de ingeniería social, ataques por mayoría en la minería, ataques basados en consenso u otros ataques de minería, campañas de desinformación, denegación distribuida de servicios y Bifurcaciones. La transferencia de Activos Digitales a una billetera digital expone el Activo Digital al riesgo de pérdida debido a, entre otras cosas, violaciones de seguridad de ciberataques que hackean y roban Activos Digitales.

6.53 Hay muy pocos métodos o, en algunos casos, casi ninguno para recuperar Activos Digitales perdidos o robados.

6.54 Puedes guardar tus Activos Digitales en billeteras calientes, pero estas billeteras calientes pueden tener riesgos de hackeos o ciberataques o cualquiera de los riesgos mencionados en el párrafo 6.50. Son, por desgracia, muy comunes las interrupciones, los robos, los ciberataques y los hackeos en las plataformas de trading de Activos Digitales, así como el robo de Activos Digitales. Las víctimas pueden enfrentar dificultades extremas para recuperar las pérdidas frente a jáquers informáticos, plataformas de trading u otras organizaciones o particulares relacionados con el sector. Esto podría dar como resultado pérdidas significativas y otros impactos adversos que podrían afectar materialmente tus intereses.

Tecnología
6.55 Comprender los Activos Digitales puede requerir conocimientos técnicos avanzados. Los Activos Digitales son a menudo descritos en un lenguaje extremadamente técnico que puede requerir una comprensión integral de la criptografía y de la informática aplicadas para poder apreciar los riesgos inherentes. La inclusión de un Activo Digital en la Plataforma OKX no indica aprobación o desaprobación por parte de OKX de la tecnología subyacente con respecto a ese Activo Digital y no debe utilizarse como sustituto de la comprensión de cada Usuario de los riesgos asociados con ese Activo Digital.

6.56 Los protocolos de software y las estructuras de gobernanza que subyacen a los Activos Digitales suelen ser de código abierto o estar basadas en varios modelos de gobernanza descentralizados o "abiertos" que pueden depender de agentes autónomos o de actores anónimos o seudónimos.

(a) El desarrollo y control de dichos Activos Digitales está fuera del control de OKX.

(b) Los Activos Digitales están sujetos a cambios repentinos y drásticos que podrían tener un impacto significativo en la disponibilidad, la usabilidad y el precio de un Activo Digital concreto.

(c) Podría resultar difícil anticipar o mitigar las decisiones adversas de gobernanza o los cambios en los Activos Digitales, lo que genera riesgos adicionales y, a menudo, desconocidos.

6.57 Dificultades tecnológicas experimentadas por OKX podrían impedir el acceso o el uso de sus Activos Digitales por parte de un Usuario. OKX puede sufrir ciberataques sofisticados, aumentos inesperados de actividad u otras dificultades operativas o técnicas que pueden causar interrupciones en los Servicios o dar como resultado la pérdida o el robo de Activos Digitales. Al usar los Servicios, el Usuario está de acuerdo en aceptar el riesgo de que la transacción falle como consecuencia de dificultades técnicas imprevistas o agravadas, incluyendo las derivadas de ataques sofisticados.

6.58 Las transacciones de Activos Digitales no se pueden revertir. Una vez que un Usuario envía un Activo Digital a una dirección de billetera fuera de la Plataforma OKX, existe el riesgo de que el Usuario pierda el acceso al Activo Digital de forma indefinida. Por ejemplo, es posible que se haya introducido una dirección de billetera de forma incorrecta y que nunca se descubra el verdadero propietario de la dirección de la billetera o que una dirección de billetera pertenezca a una entidad que no devolverá los Activos Digitales del Usuario.

6.59 Sobre esa base, se puede considerar que la persona en posesión de la clave privada de una dirección de billetera externa es propietaria de los Activos Digitales vinculados a esa billetera externa.

6.60 Surge un riesgo potencial si una sola entidad adquiere el control del 51 % de la potencia de cálculo (tasa de hash o "hash rate") de una red blockchain. Este "ataque del 51 %" podría permitir que la parte controladora gaste los mismos Activos Digitales en más de una ocasión, socavando así la confianza en las redes blockchain como reservas de valor y medios de intercambio. Un ataque exitoso de esta naturaleza podría dar como resultado una disminución significativa del precio del Activo Digital.

6.61 El uso de la Plataforma OKX en un dispositivo liberado (mediante "jailbreak") puede comprometer la seguridad y provocar pérdidas y la terminación de los Servicios.

6.62 Los Activos Digitales y la Plataforma OKX dependen de Internet y de otras tecnologías (incluyendo varios métodos y medios de comunicación). Sin embargo, la naturaleza pública de Internet significa que partes de Internet (o incluso su totalidad) pueden resultar poco fiables o no estar disponibles en un momento dado. Además, puede producirse una interrupción, retraso, corrupción o pérdida de datos, pérdida de confidencialidad o privacidad en el curso de la transmisión de datos o transmisión de malware al transmitir datos a través de Internet o de otra tecnología. Lo anterior puede dar como resultado que tus transacciones no se ejecuten de acuerdo con tus instrucciones en el momento solicitado o en que no se ejecuten en absoluto.

6.63 No existe una tecnología que sea completamente segura ni que esté completamente protegida. Por lo tanto, debes mantener la precaución al utilizar cualquier tecnología.

6.64 Internet, así como otros medios electrónicos (incluyendo, entre otros, dispositivos electrónicos, servicios de proveedores de servicios de telecomunicaciones externos, como teléfonos móviles u otros dispositivos de trading portátiles o sistemas de respuesta de voz interactivos) son una forma de comunicación poco confiable de forma inherente y dicha falta de confiabilidad puede estar fuera del control de OKX.

6.65 Cualquier información (incluyendo cualquier documento o dato) transmitida o comunicación o transacciones realizadas a través de Internet o a través de otros medios electrónicos (incluyendo, entre otros, dispositivos electrónicos, servicios de proveedores de servicios de telecomunicaciones de terceros, como teléfonos móviles u otros dispositivos comerciales portátiles o sistemas de respuesta de voz interactivos) puede estar sujeta a interrupción, apagón de transmisión, transmisión retrasada debido al volumen de datos, tráfico de Internet, volatilidad del mercado o transmisión incorrecta de datos (incluyendo una cotización de precios incorrecta) o una pausa o un retraso en el flujo de datos sobre precios debido a la naturaleza pública de Internet y de otros medios electrónicos.

Legalidad
6.66 Tú eres responsable de cumplir con las Leyes y Regulaciones Aplicables para determinar qué leyes se aplican a tus transacciones, incluyendo las leyes fiscales aplicables. Tú eres el único responsable de declarar y pagar cualquier impuesto que se derive de tu uso de los Servicios.

6.67 Debido a la naturaleza de los Activos Digitales, tu banco puede congelar tu cuenta o rechazar cualquier fondo entrante si tu banco concluye que dichos fondos son el resultado de la compra o venta de Activos Digitales.

Mercado
6.68 Puedes sufrir pérdidas como resultado de la depreciación del valor de un Activo Digital que hayas pagado como resultado de los controles impuestos por una Autoridad Competente. El reembolso o el pago de cualquier monto adeudado a ti puede verse demorado o incluso ser impedido por controles u otras acciones impuestas por las autoridades gubernamentales o regulatorias en relación a los Activos Digitales o a su ecosistema, los cuales controlan o regulan estas Autoridades Competentes.

6.69 La oferta de Activos Digitales puede ser alterable, ya sea debido a su diseño inherente o mediante eventos de red. Si se crean Activos Digitales adicionales, el precio del Activo Digital en cuestión puede disminuir debido a los efectos inflacionarios de la aparición de Activos Digitales adicionales a la cantidad total disponible de activos en el mercado.

6.70 En cualquier momento, una o más personas pueden controlar directa o indirectamente porciones significativas de la oferta total de cualquier Activo Digital en particular. A estas personas a menudo se les conoce coloquialmente como "ballenas". Ya sea que actúen individual o colectivamente, estas ballenas pueden tener un impacto significativo y pueden influir o causar eventos significativos en el mercado que pueden tener un efecto perjudicial en el precio, el valor o la funcionalidad de los Activos Digitales. Además, estas ballenas u otros participantes y usuarios de la red pueden tomar decisiones que no son las mejores para tus intereses como inversor en Activos Digitales.

6.71 Los precios de los Activos Digitales pueden fluctuar de forma sustancial en función de la oferta y la demanda globales o locales (todas incluidas).

Regulación
6.72 Cualquier cambio regulatorio o acción por parte de las Autoridades Competentes o de cualquier autoridad no ligada a OKX puede afectar negativamente el uso, la transferencia, el intercambio y el valor de un Activo Digital o limitar tu capacidad para realizar transacciones en la Plataforma OKX.

6.73 La regulación de los Activos Digitales está evolucionando en muchas jurisdicciones. Las regulaciones nuevas o modificadas pueden restringir el uso de Activos Digitales o afectar a su demanda, lo que podría influir en los precios. Además, los bancos y otras instituciones financieras pueden negarse a procesar fondos para transacciones relacionadas con Activos Digitales o a mantener cuentas para partes que comercian con Activos Digitales. Como resultado, es posible que se te impida convertir Activos Digitales en Moneda Local.

Stop Loss
6.74 Una Orden Stop es una oferta para llevar a cabo una negociación si nuestra cotización se vuelve menos favorable para ti. Una Orden Stop se crea generalmente para ofrecer cierta protección contra los riesgos. Por ejemplo, en el caso de que tu Trade entre en pérdidas, se puede utilizar para abrir o cerrar un Trade. Cada Orden Stop tiene un nivel de detención específico y este es establecido por ti. Tu Orden Stop se activará si nuestro precio "bid" (en el caso de una orden de venta) o nuestro precio "ask" (en el caso de una orden de compra) se mueve en tu contra hasta alcanzar o superar el nivel especificado por ti. Independientemente del nivel de detención específico establecido por ti, es posible que las Leyes y Regulaciones Aplicables nos exijan cerrar la totalidad o parte de un Trade antes de que se active tu Orden Stop.

6.75 Tú aceptas y comprendes que las Órdenes Stop no necesariamente limitarán tus pérdidas a los montos previstos, ya que las condiciones del mercado pueden hacer que sea imposible ejecutar dichas Órdenes a un precio cercano a tu precio de parada previsto o que resulte imposible ejecutarlas en absoluto. En mercados extremadamente volátiles, el precio de un Activo Digital puede caer rápidamente por debajo del precio de tu Orden Stop y puedes sufrir pérdidas muy superiores al monto obtenido si tu Orden Stop se hubiera ejecutado al precio de la Orden Stop.

Margen, gearing y apalancamiento
6.76 Antes de que se te permita establecer un contrato con nosotros, generalmente se te pedirá que deposites dinero con nosotros en lo que se denomina "Requisito de Margen". Este Requisito de Margen suele ser una parte proporcional del valor total del contrato, lo que significa que estarás utilizando "apalancamiento" o "gearing", algo que puede jugar a tu favor o en tu contra. Un pequeño movimiento del precio a tu favor puede dar como resultado un alto rendimiento sobre el Requisito de Margen establecido para el contrato, pero un pequeño movimiento en tu contra puede dar como resultado pérdidas sustanciales.

6.77 Durante todo el tiempo que tengas posiciones abiertas, debes asegurarte de que el saldo de tu cuenta sea, al menos, igual al Requisito de Margen total que te solicitamos que deposites con nosotros, teniendo en cuenta las ganancias y las pérdidas corrientes. Por lo tanto, si nuestro precio se mueve en tu detrimento, es posible que debas aportarnos fondos adicionales significativos de inmediato para cumplir con tu Requisito de Margen y mantener tus posiciones abiertas. Si no lo haces, tendremos derecho a cerrar una, algunas o todas tus posiciones en cualquier Activo Digital que poseas y a nuestra absoluta discreción. Tú serás el responsable de cualquier pérdida resultante.

6.78 La necesidad de controlar tus posiciones será aún más relevante si has establecido contratos con nosotros debido al efecto del apalancamiento. El apalancamiento o "gearing" magnifica la tasa a la que se puede incurrir en ganancias o pérdidas y, por lo tanto, es importante que vigiles tus posiciones detenidamente.

6.79 No tenemos ninguna obligación de mantenerte informado sobre el saldo de tu cuenta y el Margen requerido (por ejemplo, hacer una "Llamada de Margen" o "Margin Call"). Sin embargo, si lo hacemos, el Margin Call se podrá realizar por teléfono, correo postal, correo electrónico, mensaje de texto o a través de tu Plataforma OKX.

6.80 Tendremos derecho, en cualquier momento y con poca antelación de aviso, a aumentar o disminuir el Margen que te requerimos en los Trades abiertos. Tú aceptas que, independientemente de la forma normal en que tú y nosotros nos comuniquemos, tendremos derecho a notificarte sobre un cambio en los niveles de Margen o en los acuerdos de crédito para tu cuenta mediante cualquiera de los siguientes medios: teléfono, correo electrónico, mensaje de texto, a través de nuestra Plataforma OKX o publicando una notificación sobre dicho cambio en nuestra Plataforma OKX. Cualquier aumento en los niveles de Margen tendrá obligación de pago de forma inmediata después de nuestra solicitud. Solo aumentaremos los requisitos de Margen o cambiaremos los acuerdos de crédito de tu cuenta cuando, a nuestra absoluta discreción, lo consideremos razonablemente necesario, incluyendo, entre otros, en respuesta a los siguientes elementos o en previsión de ellos:

(a) un cambio en la volatilidad o en la liquidez en el mercado de Activos Digitales;

(b) noticias económicas;

(c) rumores de que el trading de un Activo Digital ha quedado suspendido en otra plataforma de trading de Activos Digitales;

(d) que tú alteres tu patrón de negociación con nosotros, o

(e) cualquier cambio en las Leyes y Regulaciones Aplicables.

6.81 Sometimiento mediante a las Leyes y Regulaciones Aplicables, nos reservamos el derecho de especificar la forma de pago que aceptamos para los pagos de margen.

6.82 Ten en cuenta que, en ciertos casos, podemos activar un mecanismo de recuperación ("clawback") socializado para tomar una parte de tu ganancia y cubrir cualquier déficit. El mecanismo de recuperación socializado se activa cuando los fondos de seguro de OKX no pueden cubrir las pérdidas de un Usuario. En estos casos, OKX utilizará su mecanismo de recuperación socializado para recuperar las ganancias netas de otros Usuarios para cubrir los déficits. Se puede encontrar más información sobre el mecanismo de recuperación socializado 
aquí
. Para evitar dudas, OKX tiene total discreción para determinar cuándo usar los fondos de seguro para cubrir pérdidas. OKX no garantiza que tus pérdidas queden satisfechas por sus fondos de seguro.

6.83 En el caso de una posible laguna en las reglas de trading, una falla en el sistema de la plataforma o una laguna que enriquezca injustamente a un Usuario, nos reservamos el derecho de recuperar las ganancias injustas y podemos tomar todas y cada una de las acciones necesarias para hacerlo, incluyendo, entre otras, las restricciones sobre transacciones de cuentas, la congelación de la Cuenta o de los fondos de la Cuenta, el débito de activos de la Cuenta, el emprendimiento de acciones legales formales o cualquier otra medida de recuperación. Si un Usuario no coopera, el Usuario también asumirá todos y cada uno de los costos de recuperación.

6.84 En determinadas circunstancias o situaciones, puede ser difícil o incluso imposible liquidar una posición en Activos Digitales. Ciertos eventos que tienen lugar en la red pueden ocurrir rápidamente y afectar la capacidad de realizar transacciones en la plataforma de OKX. La información relacionada con estos eventos de la red puede ser difícil de predecir o de determinar de antemano, y el nivel de supervisión de cualquier tercero con capacidades para estabilizar esta red puede ser limitada.

OKX no es un banco
6.85 OKX no es un banco ni ningún otro tipo de institución de depósito. Tu Cuenta no es una cuenta de depósito ni una cuenta bancaria. Nuestros Servicios no son servicios bancarios tradicionales ni de depósito. Ni tu Cuenta ni tus Activos Digitales están cubiertos por un seguro contra pérdidas ni están sujetos a ningún otro tipo de protección, incluyendo, entre otras, las protecciones de la corporación federal de seguro de depósitos o la corporación de protección del inversor en valores.

Otros riesgos potenciales
6.86 El sitio web y las páginas de Internet, los comunicados de relaciones con los inversores, las previsiones orales o escritas, las presentaciones, las grabaciones de audio y video de eventos y otras publicaciones de los sitios web pueden contener declaraciones optimistas y prospectivas que reflejan las opiniones actuales de OKX y su gerencia con respecto a los proyectos y eventos prospectivos. Ciertas palabras, que incluyen, entre otras, "prever", "suponer", "creer", "estimar", "esperar", "pretender", "poder", "planear", "proyectar" y "deber ocurrir", así como otras expresiones que a menudo caracterizan las declaraciones prospectivas. Estas declaraciones están sujetas a riesgos, incertidumbres y cambios debido a muchos factores, incluyendo, entre otros: los cambios en los tipos de cambio de Activos Digitales y Monedas Locales, en las tasas de interés y en los precios de materias primas, la introducción de tecnologías e ideas nuevas y/o competidoras, el aumento de los incentivos del mercado y una disminución en la demanda de los Servicios actuales o de otros productos.

7. TU CUENTA DE OKX
7.1 Registro de la Cuenta y verificación de identidad: para utilizar cualquiera de los Servicios, se requiere que proporciones información precisa y completa en todos los campos de la página de registro para verificar tu identidad y para que podamos comunicarnos contigo con respecto a asuntos relacionados con la Cuenta. Al registrar una Cuenta con OKX, aceptas y declaras que utilizarás la Cuenta solo para ti mismo o misma y no en nombre de ningún tercero, a menos que OKX lo apruebe previamente. Te comprometes a proporcionarnos información auténtica en el momento del registro y de forma continua con fines de verificación de identidad y detección de blanqueo de capitales, financiación del terrorismo, fraude o cualquier otro delito financiero, incluyendo (pero sin limitarse a ellos) una copia de tu documento de identidad con fotografía emitido por el gobierno y un comprobante de residencia, como una factura de servicios públicos o un resumen bancario. Si dicha información cambia, es tu obligación actualizarla lo antes posible. Se considerará que has recibido las notificaciones enviadas a la dirección de contacto que hayas proporcionado en nuestros registros. Aceptas que OKX no se hará responsable de que no hayas recibido las notificaciones enviadas a tu dirección de contacto debido a circunstancias fuera de nuestro control, incluyendo, entre otros, los mensajes marcados como "spam" o "correo no deseado", las bandejas de entrada de correo electrónico llenas y la información de contacto obsoleta o incorrecta proporcionada por ti.

7.2 Protegiendo tu Cuenta: aceptas ser la única persona que accede a tu Cuenta a menos que OKX autorice lo contrario. Tú eres el único responsable de conservar, proteger y salvaguardar todas las claves, certificados, contraseñas, códigos de acceso, ID de usuario, claves API u otras credenciales e información de inicio de sesión (de forma colectiva, "Contraseñas") que se te han proporcionado o que se generen en relación con tu uso de los Servicios. Si pierdes tus Contraseñas, es posible que no puedas acceder a tu Cuenta. Te comprometes a notificarnos inmediatamente cualquier uso no autorizado de tus Contraseñas o acceso no autorizado a tu Cuenta. No somos responsables de ninguna obligación, pérdida ni daño de ningún tipo, ya sea de forma directa o indirecta, que se derive del uso no autorizado de tus Contraseñas. Aceptas ser el único responsable de todas las acciones, incluyendo las pérdidas o daños que resulten del uso de tu Cuenta o del intercambio de tus Contraseñas o de otra información de acceso a la Cuenta, ya sea de forma intencional o no intencional, en la mayor medida permitida por las Leyes y Regulaciones Aplicables. No seremos responsables de ninguna compensación ni de otras obligaciones legales por la pérdida o el daño causado por las circunstancias mencionadas anteriormente. Proporcionamos una plataforma de trading en línea y, para evitar posibles riesgos de seguridad, no deberían coincidir la contraseña de inicio de sesión, la contraseña de administración y cualquier otra contraseña. Los usuarios deben mantener toda esta información segura contra cualquier ataque y acceso no autorizado. Una vez que el usuario se registre en la Plataforma OKX, obtendrá el nombre de usuario (buzón de usuario) y la contraseña y será responsable de todas las actividades y acontecimientos tenidos lugar bajo este nombre de usuario y contraseña después de ingresar al sistema y asumirá toda la responsabilidad legal, ya sea causada de forma directa o indirecta, mediante lenguaje o comportamiento a partir del uso de este nombre de usuario.

7.3 Recuperación de contraseña: por favor, ponte en contacto con el Servicio al Cliente para recuperar tu contraseña.

7.4 Saldo de la Cuenta: podemos, a nuestra discreción, optar por retener o compensar el saldo de tu Cuenta si se da alguna de las siguientes condiciones o todas ellas.

(a) Tus transacciones de derivados abiertas muestran pérdidas nocionales.

(b) Determinamos que es posible que se requieran Activos Digitales adicionales para cumplir con cualquier requisito de margen actual o futuro en posiciones abiertas de derivados debido a las condiciones subyacentes del mercado.

(c) Tienes pasivos reales o contingentes para con nosotros en virtud de los Términos.

(d) Determinamos razonablemente que existe una apelación no resuelta entre nosotros con respecto al saldo de tu Cuenta.

7.5 Cierre de la Cuenta: puedes solicitar a OKX que cierre tu Cuenta en cualquier momento. El cierre de una Cuenta no afectará a los derechos y obligaciones en que se haya incurrido antes de la fecha de cierre de la Cuenta. Antes de que OKX cierre tu Cuenta, se te pedirá que canceles o cierres todas las órdenes abiertas y retires todos los Activos de tu Cuenta. Tú eres responsable de cualquier comisión, costo, gasto, cargo u obligación (incluyendo, entre otros, los honorarios de abogados y tribunales o los costos de transferencia de Moneda Local o Activos Digitales) asociados con el cierre de tu Cuenta. En el caso de que los costos de cierre de tu Cuenta superen el valor de tu Cuenta, tú serás responsable de reintegrarnos dichos costos. No puedes cerrar ninguna de tus Cuentas para evitar pagar cualquier comisión adeudada o para evitar cualquier examen relacionado con nuestro programa de "AML". OKX se reserva el derecho absoluto de aceptar o rechazar una solicitud de cierre de Cuenta a su entera discreción.

7.6 Suspensión de la Cuenta: OKX tiene el derecho de suspender tu Cuenta en cualquier momento y a nuestra discreción exclusiva. Aceptas que podemos congelar o bloquear cualquier Activo en tu Cuenta y suspender tu acceso a la Plataforma OKX si tenemos sospechas, a nuestro criterio exclusivo, de algo de lo siguiente:

(a) Se sospecha que estás violando cualquiera de estos Términos o cualquier otra política, reglas, regulaciones o acuerdos de usuario.

(b) Se sospecha que infringes cualquier programa de OKX, incluyendo, entre otros, el Programa contra el Lavado de Dinero (AML) de OKX.

(c) La Cuenta tiene un saldo que debe ser objeto de reconciliación por cualquier motivo.

(d) Sospechamos que una persona no autorizada está intentando lograr acceso a tu Cuenta.

(e) Si estás utilizando tus credenciales u otra información de la Cuenta de manera no autorizada o inapropiada.

(f) Por las razones relacionadas con las Cláusulas 7.7 o 12 de estos Términos.

(g) Se ha producido un Caso de Incumplimiento (tal y como se define a continuación en la Cláusula 22.5 de estos Términos).

7.6 Investigación: OKX tiene el derecho de investigar y tomar medidas contra ti o tu Cuenta a nuestro exclusivo criterio. Esas medidas incluyen (pero no se limitan a) la suspensión, la congelación o a la incautación de tu Cuenta en el caso de que sospechemos o tengamos motivos para creer que tú o tu Cuenta:

(a) son objeto de una investigación o indagación oficial por parte de cualquier autoridad policial o reguladora;

(b) son objeto de cualquier orden judicial, citación, orden judicial u otro documento o solicitud similar;

(c) son objeto de un litigio pendiente o en curso;

(d) son objeto de un gravamen, sentencia u otro requisito de rotación de activos por parte de un tribunal, una autoridad gubernamental o una autoridad regulatoria ("Gravamen");

(e) violan cualquier ley o regulación o han estado involucrados en una violación de cualquier ley o regulación, o

(f) están involucrados en actividades sospechosas, ilegales o fraudulentas.

Tú aceptas proporcionar a OKX cualquier información adicional solicitada o requerida para cumplir con las Leyes y Regulaciones Aplicables.

7.8 Cancelación de la Cuenta: OKX tiene el derecho de cancelar tu Cuenta en cualquier momento y por cualquier motivo y a nuestro exclusivo criterio. Aceptas y comprendes que nosotros, a nuestra entera discreción y en conformidad con las Leyes y Regulaciones Aplicables, tenemos el derecho de tomar cualquier acción que consideremos necesaria para hacer cumplir estos Términos y de recuperar cualquier costo asociado con dicha acción.

7.9 Si tu Cuenta es cancelada, te devolveremos tu fondos menos el valor de cualquier descuento en las comisiones de trading, reembolsos, costos, gastos o daños a los que tengamos derecho en conformidad con estos Términos y con cualesquiera Leyes y Regulaciones Aplicables. Aceptas proporcionar una dirección de billetera válida para la transferencia de cualquier Activo Digital restante (menos costos y comisiones) en tu Cuenta cancelada dentro del plazo de los 30 días inmediatamente posteriores a la recepción de una solicitud de nuestra parte. Si no se recibe una dirección de billetera válida después de dichos 30 días, nos autorizas a liquidar los Activos Digitales en tu Cuenta y a devolver tus fondos (menos costos y comisiones) a cualquier cuenta bancaria vinculada a tu Cuenta. No obstante lo anterior, OKX puede seguir manteniendo la custodia de los activos de una Cuenta suspendida o cancelada o negarse a devolverlos si así lo exigen las Leyes y Regulaciones Aplicables. Todos los activos de cuentas anuladas que no se puedan devolver pueden quedar abandonados en función de lo que permitan las Leyes y Regulaciones Aplicables.

7.10 Además de lo anterior y en la medida en que lo permitan las Leyes y Regulaciones Aplicables, si se produce un Caso de Incumplimiento tiene vigencia lo siguiente.

(a) Cualquier entrega, pago u otra obligación que tú debas a cualquier parte (incluyendo, pero no de forma exclusiva, a OKX) y conforme a actividades que involucren tu Cuenta vencerá, se acumulará o se acelerará para requerir su cumplimiento en la fecha de dicho Caso de Incumplimiento ("Obligaciones Aceleradas").

(b) Sin perjuicio de cualquier otro derecho que pueda corresponder a OKX en virtud de estos Términos o de otro modo, OKX tendrá derecho a tomar todas las medidas que considere necesarias a su completa discreción para proteger sus intereses y cumplir con las Obligaciones Aceleradas, incluyendo, entre otras, el cierre de cualquier posición de trading abierta, la liquidación de activos en tu Cuenta para pagar cualquier monto u obligación debida a OKX y la transferencia de activos a terceros en conformidad con órdenes judiciales.

Derecho a compensación y cobro

7.11 En el caso de que no haya activos suficientes en tu Cuenta debido a un contracargo, apelación de pago, retiro de transferencia, reversión de crédito, error de crédito u otro suceso similar para satisfacer una comisión o costo cobrado en dichos activos en tu Cuenta o de que tu Cuenta esté sujeta a un Gravamen que nosotros determinemos, razonablemente y a nuestra entera y absoluta discreción, que es válido, nos autorizas expresamente a congelar, debitar, convertir, retener y liquidar cualquier activo actual o futuro de tu Cuenta en la cuantía que sea necesaria para compensar o satisfacer cualquier insuficiencia o para satisfacer el Gravamen en conformidad con lo que permita la ley aplicable. Reconoces que serás el único responsable de todas y cada una de las consecuencias fiscales de cualquier acción de este tipo por nuestra parte. En el caso de que la disposición o liquidación de los Activos Digitales no resulte suficiente para satisfacer las insuficiencias, aceptas que entregarás inmediatamente en dólares estadounidenses (o en la moneda local pertinente en tu jurisdicción, según corresponda) el monto total necesario para aliviar la insuficiencia o serás responsable ante nosotros por las insuficiencias, además de por cualquier honorario de abogacía, intereses o gastos asociados con su recuperación.

8. DERECHOS Y LIMITACIONES DE USO DE LOS USUARIOS
8.1 Te otorgamos una licencia limitada, no exclusiva e intransferible sujeta a los Términos para acceder y usar nuestra Plataforma OKX y nuestros Servicios únicamente para los fines permitidos por nosotros. Aceptas que no copiarás ninguno de nuestros productos y Servicios, no los transmitirás, no los distribuirás, no los venderás, no los licenciarás, no realizarás ingeniería inversa de ellos, no los modificarás, no los publicarás ni participarás en su transferencia ni en su venta, no crearás trabajos derivados de ellos ni los explotarás de ninguna otra manera.

8.2 Aceptas que:

(a) todos los derechos, titularidades e intereses sobre los Servicios y el sitio web, la tecnología y el software asociados, incluyendo todos los derechos de propiedad intelectual, pertenecen y seguirán perteneciendo a las Partes;

(b) no se otorga ningún derecho o interés relacionado con los Servicios a excepción de las licencias limitadas que se otorgan aquí;

(c) los Servicios están protegidos por derechos de autor y por otras leyes de propiedad intelectual;

(d) se reservan todos los derechos no otorgados expresamente en los presentes Términos, y

(e) tenemos el derecho de investigar, congelar o transferir Activos de tu Cuenta de acuerdo con los requisitos de cualquier organización judicial, administrativa o militar, incluyendo, entre otras, organizaciones de seguridad pública, organizaciones fiscales, tribunales, aduanas, autoridades fiscales y órdenes judiciales o requisitos regulatorios sin ninguna obligación de verificar la validez de dicha orden o requisito regulatorio, siempre que la fuente de comunicación sea legítima.

9. OBLIGACIONES DEL USUARIO
9.1 No puedes registrar múltiples cuentas en la Plataforma OKX.

9.2 No puedes utilizar la Cuenta de otro usuario.

9.3 No puedes utilizar la Plataforma OKX ni los Servicios de ninguna manera que cause o pueda causar daños a esta Plataforma OKX o mermar la disponibilidad o la accesibilidad de esta Plataforma OKX.

9.4 No puedes utilizar la Plataforma OKX ni los Servicios con ningún propósito comercial a menos que OKX lo autorice explícitamente.

9.5 Deberás cumplir con todas las Leyes y Regulaciones Aplicables.

9.6 Eres el único responsable de cualquier pérdida que resulte de tus acciones, incluyendo, pero no de forma exclusiva:

(a) los errores de introducción de datos o de instrucciones ("errores de dedo gordo"), incluyendo, entre otros, errores en los precios, los montos y los tiempos;

(b) la falta de sincronización o envío incorrecto de las instrucciones de trading;

(c) el olvido o la filtración de tu contraseña;

(d) los problemas informáticos o de red, como problemas relativos a hackeos o virus relacionados con tu computadora o tu red (o la red que utilices);

(e) la transferencia o el retiro de Activos Digitales o Monedas Locales hacia o desde una Cuenta incorrecta;

(f) la ejecución de las instrucciones que te proporcione un tercero, o

(g) transacciones no autorizadas, o

(h) el acceso a tu Cuenta o su uso por parte de terceros por cualquier motivo.

9.7 Además, asumes la responsabilidad plena de garantizar que la información de la Cuenta es verificada antes de realizar una transferencia para que los activos digitales o las monedas locales se transfieran a la Cuenta correcta. Si transfieres activos digitales o monedas locales a una Cuenta incorrecta y nosotros controlamos dicha Cuenta, tendremos el criterio exclusivo de rechazar dicha transferencia y de devolverte el monto correspondiente de activos digitales o monedas locales (tras deducir las comisiones de gestión aplicables).

9.8 Si incumples alguna de las obligaciones anteriores, OKX tiene derecho a tomar todas las medidas necesarias directamente, incluyendo, entre otras, la eliminación del contenido que publicas, la cancelación de la calificación y la reputación de los clientes, la congelación de tu saldo, la pausa o el embargo de tu Cuenta (y de cualquier ganancia ilegal) y el procesamiento penal.

10. COMISIONES
10.1 Es posible que se incurra en comisiones (incluyendo un diferencial donde corresponda) por algunos de los Servicios que te proporcionamos. Al utilizar nuestros Servicios, aceptas incurrir en estas comisiones.

10.2 OKX tiene el derecho de establecer y modificar su estructura de comisiones en cualquier momento y a su entera discreción.

10.3 Si no estás de acuerdo con alguna de las comisiones cobradas, debes dejar de usar los Servicios de inmediato. Tú seguirás siendo responsable de las comisiones en que se haya incurrido hasta la fecha de terminación de los Servicios.

10.4 A menos que se indique o acuerde lo contrario, aceptas que tenemos derecho a deducir automáticamente y sin previo aviso las comisiones de servicio mencionadas anteriormente directamente de los Activos de tu Cuenta.

10.5 Si no pagas las comisiones acumuladas en su totalidad y a tiempo, nos reservamos el derecho de interrumpir, suspender o cancelar tu Cuenta.

11. CAMBIO, INTERRUPCIÓN, TERMINACIÓN Y SUSPENSIÓN DE LOS SERVICIOS
11.1 Cambio e interrupción del servicio: podemos cambiar los Servicios y también podemos interrumpir, suspender o terminar los Servicios en cualquier momento con o sin previo aviso.

11.2 Suspensión y terminación del Servicio: nos reservamos el derecho de suspender o cancelar los Servicios que te ofrecemos exclusivamente a nuestro criterio, sin notificación alguna y de manera temporal o permanente en, entre otros, los siguientes casos.

(a) Se determina que la información personal que has proporcionado es falsa, incompleta, inexacta o incoherente con la información proporcionada en el momento del registro y tú no has proporcionado una razón aceptable para dicha discrepancia según lo determine únicamente OKX.

(b) Violas las Leyes y Regulaciones Aplicables.

(c) Tú o tu Cuenta violan estos Términos o cualquier otra política, reglas, regulaciones, acuerdos de usuario.

(d) Si así lo exigen las Leyes y Regulaciones Aplicables o las autoridades competentes.

(e) Por motivos relacionados con investigaciones en virtud de la Cláusula 7.7 de estos Términos.

(f) Por seguridad u otras razones necesarias, incluyendo (pero no de forma exclusiva) proteger tu Cuenta frente a accesos no autorizados, según se determine a nuestro exclusivo criterio.

12. PROPIEDAD NO RECLAMADA
Obligaciones de OKX
Si tienes activos en poder de OKX en tu Cuenta y OKX no puede ponerse en contacto contigo y no tiene constancia de tu uso de los Servicios durante un período de tiempo que no sea inferior a doce (12) meses o, en ciertas jurisdicciones, al período de tiempo requerido por las Leyes y Regulaciones Aplicables locales, es posible que OKX deba reportar estos fondos como propiedad no reclamada de acuerdo con dichas Leyes y Regulaciones Aplicables.

12.1 Si OKX no puede localizarte, OKX se reserva el derecho de:

(a) cerrar tu Cuenta y poner fin a tu relación con OKX;

(b) liquidar, vender, usar en trading, usar en swap o convertir todos los activos en una Moneda Local, en la medida en que dicha conversión esté legalmente permitida y sea comercialmente factible en la Plataforma OKX, y

(c) entregar dicha Moneda Local como propiedad no reclamada, redondeada a la unidad individual más cercana de dicha Moneda Local o según lo indiquen las autoridades competentes o cualquier tribunal de jurisdicción competente.

12.2 Si recibimos algún documento que confirme tu fallecimiento u otra información que lleve a OKX a creer que has fallecido, OKX se reserva el derecho de suspender tu Cuenta. Tu Cuenta será suspendida hasta que se presenten pruebas suficientes y satisfactorias que demuestren tu fallecimiento o hasta que tu fiduciario designado abra sus propias Cuentas para que tus Activos puedan serle transferidos.

12.3 Si tú no has designado a un fiduciario, OKX se reserva el derecho de tratar como tu fiduciario a cualquier persona con derecho a heredar tu Cuenta según lo determine OKX al recibir y revisar la documentación que OKX, a su entera y absoluta discreción, considere necesaria o apropiada, incluyendo (pero no de forma exclusiva) un testamento, un fideicomiso en vida u otra documentación similar o una orden de un tribunal que tenga jurisdicción competente sobre tu patrimonio que designe a un fiduciario.

12.4 En caso de que OKX determine a su entera y absoluta discreción que existe incertidumbre con respecto a la validez de la designación fiduciaria, OKX se reserva el derecho de solicitar a un tribunal de jurisdicción competente una orden que resuelva dicho problema antes de tomar cualquier acción relacionada con tu Cuenta.

Gastos
12.5 OKX tendrá derecho a deducir en cualquier Moneda Local todos los costos y gastos en que se haya incurrido en relación con esta Cláusula 12.

13. CUMPLIMIENTO DE TUS LEYES E IMPUESTOS LOCALES
13.1 Es tu responsabilidad exclusiva determinar si aplican impuestos a las transacciones que realizas a través de cualquiera de los Servicios y en qué medida lo hacen, así como retener, cobrar, informar y remitir los montos correctos de impuestos a las autoridades fiscales correspondientes. Aceptas que nosotros no proporcionamos asesoramiento legal ni fiscal y que no somos los responsables de determinar si aplican impuestos a tus transacciones ni de recaudar, informar, retener ni remitir ningún impuesto derivado de ninguna transacción. Es muy recomendable que consultes a un profesional para determinar tus obligaciones y tu situación fiscal en tu jurisdicción de origen.

13.2 Aceptas cumplir con todas las leyes y regulaciones relevantes en cualquier jurisdicción pertinente. Con respecto a la prevención de la financiación del terrorismo y la lucha contra el blanqueo de capitales ("AML"), así como el cumplimiento de las leyes y reglamentos de las jurisdicciones aplicables en general, trabajaremos con las autoridades competentes y con las autoridades locales, regionales, nacionales y multinacionales de todo el mundo, según sea necesario, y podremos proporcionar a dichas autoridades cualquier información relativa a ti. También podemos acceder y divulgar a terceros externos la información que almacenamos relativa a ti si, a nuestro exclusivo criterio, creemos que hacerlo es necesario o apropiado para: (i) cumplir con las solicitudes pertinentes de aplicación de la ley o de seguridad nacional y el procedimiento legal en cualquier jurisdicción pertinente, como una orden judicial o una citación; (ii) proteger tus derechos, tus propiedades o tu seguridad, los nuestros o los de otros; (iii) hacer cumplir nuestros términos de servicio aplicables, nuestro acuerdo de usuario, nuestras reglas de trading, nuestras reglas operativas, nuestras políticas o cualquier otro acuerdo; (iv) cobrar los montos que se nos deben, o (v) ayudar en una investigación o un proceso judicial sobre una actividad presunta o efectivamente ilegal.

13.3 Al usar nuestros Servicios, reconoces, declaras y aceptas lo siguiente, además de comprometerte a ello: que todas tus acciones dentro y fuera de esta Plataforma OKX se realizan de manera legal y adecuada y que el origen de tus Activos Digitales y de tu Moneda Local no radica en actividades ilegales. Si, a nuestra entera discreción, creemos que estás incumpliendo la declaración y el compromiso anteriores, podemos, discrecionalmente o en coordinación con las autoridades policiales locales, confiscar, congelar, restringir o cerrar tu Cuenta y cualquier Moneda Local y Activos Digitales que tengas en tu Cuenta.

14. POLÍTICA DE PRIVACIDAD
14.1 Consulta nuestra 
Política de privacidad
 para encontrar la explicación sobre cómo recopilamos, usamos y compartimos tu información.

15. LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDAD, GARANTÍAS E INDEMNIZACIÓN
Exclusión de responsabilidad
15.1 Ni OKX ni ninguna de sus Partes Relacionadas serán responsables de ninguna Pérdida que resulte, directa o indirectamente, de:

(a) cualquier apelación entre tú y otro u otros Usuarios;

(b) tu incumplimiento de estos Términos;

(c) tu violación de las Leyes y Regulaciones Aplicables, o

(d) cualquier acto u omisión por parte de un tercero con acceso a tu Cuenta.

Limitación de responsabilidad
15.2 NI OKX, NI SUS AFILIADOS, NI SUS DIRECTIVOS, DIRECTORES, EMPLEADOS, AGENTES, CONTRATISTAS Y REPRESENTANTES SERÁN RESPONSABLES DE NINGÚN TIPO DE DAÑOS INDIRECTOS, CONSECUENTES O PUNITIVOS QUE SURJAN DE O EN RELACIÓN A LA PLATAFORMA O LOS SERVICIOS DE OKX EN LA MEDIDA EN QUE LO PERMITAN LAS LEYES Y REGULACIONES APLICABLES. TÚ ACEPTAS QUE OKX NO SERÁ RESPONSABLE DE: (A) NINGÚN MONTO SUPERIOR AL VALOR DEL ACTIVO RESPALDADO EN CUESTIÓN EN UNA APELACIÓN O AL VALOR TOTAL DE LOS ACTIVOS RESPALDADOS EN TU CUENTA (EL QUE SEA MENOR DE AMBOS) EN EL MOMENTO EN QUE SURGIÓ POR PRIMERA VEZ EL EVENTO QUE DIO LUGAR A TU RECLAMACIÓN O (B) CUALQUIER GANANCIA PERDIDA; DATOS PERDIDOS; DISMINUCIÓN DEL VALOR O DE LA OPORTUNIDAD DE NEGOCIO, PÉRDIDA DE FONDO DE NEGOCIO O DE REPUTACIÓN, INTERRUPCIÓN DEL SERVICIO O FALLO DEL SISTEMA; PÉRDIDA, DAÑO, CORRUPCIÓN O VIOLACIÓN DE DATOS O CUALQUIER OTRA PROPIEDAD INTANGIBLE, O CUALQUIER OTRO DAÑO ESPECIAL, INCIDENTAL, INDIRECTO, INTANGIBLE O CONSECUENTE, YA SEA EN FUNCIÓN DE UN CONTRATO, AGRAVIO, NEGLIGENCIA, RESPONSABILIDAD ESTRICTA O DE OTRO TIPO QUE SURJA DEL USO AUTORIZADO O NO AUTORIZADO DE LOS SERVICIOS DE OKX O EN RELACIÓN A ÉL O DE ESTOS TÉRMINOS, INCLUSO AUNQUE OKX HAYA SIDO ADVERTIDO, SUPIERA O DEBIERA HABER SABIDO DE LA POSIBILIDAD DE DICHOS DAÑOS DE ANTEMANO, EXCEPTO EN LA MEDIDA EN QUE SE DETERMINE JUDICIALMENTE QUE DICHOS DAÑOS FUERON EL RESULTADO DE UNA NEGLIGENCIA GRAVE, UNA ESTAFA, UNA MALA CONDUCTA INTENCIONAL O UNA VIOLACIÓN INTENCIONAL DE LA LEY POR PARTE DE OKX. POR EJEMPLO, Y SIN LIMITAR EL ALCANCE DE LA ORACIÓN ANTERIOR, SI TÚ RECLAMAS QUE OKX NO PROCESÓ UNA TRANSACCIÓN CORRECTAMENTE, TUS DAÑOS RECUPERABLES SE LIMITARÍAN ÚNICAMENTE AL MENOR DE LOS SIGUIENTES DOS VALORES: EL VALOR DE LOS ACTIVOS DIGITALES OBJETO DE LA TRANSACCIÓN Y EL VALOR TOTAL DE LOS ACTIVOS DIGITALES EN TU CUENTA, Y PUEDE QUE NO RECUPERES LAS GANANCIAS PERDIDAS, LAS OPORTUNIDADES DE NEGOCIO PERDIDAS, EL FONDO DE NEGOCIO O LA REPUTACIÓN PERDIDOS, LA DISMINUCIÓN EN VALOR U OTROS TIPOS DE DAÑOS ESPECIALES, INCIDENTALES, INDIRECTOS, INTANGIBLES, EJEMPLARES, PUNITIVOS O CONSECUENTES. A EFECTOS DE ESTA CLÁUSULA 15.2, UN "ACTIVO ADMITIDO" ES UN ACTIVO CON EL QUE PUEDES HACER TRADING LIBREMENTE EN EL EXCHANGE CENTRALIZADO OKX Y EXCLUYE, POR TANTO, LOS ACTIVOS DIGITALES DISPONIBLES EXCLUSIVAMENTE MEDIANTE UN EXCHANGE DESCENTRALIZADO.

15.3 CUANDO SURJA UNA RECLAMACIÓN EN RELACIÓN CON UN TRADE CONCRETO, LA RESPONSABILIDAD TOTAL DE OKX ANTE EL USUARIO SE LIMITARÁ AL MONTO DE COMPRA O VENTA DEL TRADE BAJO APELACIÓN EN REFERENCIA AL PRECIO DE DICHO TRADE EN EL MOMENTO EN QUE TUVO LUGAR O EN EL MOMENTO EN EL QUE, RAZONABLEMENTE, DEBERÍA HABER TENIDO LUGAR.

15.4 NADA DE LO DISPUESTO EN ESTOS TÉRMINOS LIMITARÁ LA RESPONSABILIDAD PARA CONTIGO DE OKX O DE SUS PARTES RELACIONADAS QUE RESULTE DE LO SIGUIENTE:

(a) ESTAFA O TERGIVERSACIÓN FRAUDULENTA;

(b) MALA CONDUCTA DELIBERADA, O

(c) MUERTE O LESIONES PERSONALES RESULTANTES DE SUS ACCIONES.

15.5 LAS EXCLUSIONES O LIMITACIONES DE RESPONSABILIDAD CONTENIDAS EN ESTA CLÁUSULA 15 NO LIMITARÁN LA RESPONSABILIDAD DE OKX, QUE NO PUEDE SER EXCLUIDA O LIMITADA EN VIRTUD DE LAS LEYES Y REGULACIONES APLICABLES PERTINENTES. A PESAR DE CUALQUIER OTRA COSA EN ESTOS TÉRMINOS, SI UNA LEY APLICABLE IMPONE UNA RESPONSABILIDAD A OKX QUE NO SE PUEDE EXCLUIR, PERO PERMITE A LA PARTE LIMITAR ESA RESPONSABILIDAD, LA RESPONSABILIDAD DE OKX QUEDA LIMITADA AL MÁXIMO PERMITIDO POR LA LEY. SI LA JURISDICCIÓN DE LA PARTE NO PERMITE LA EXCLUSIÓN DE CIERTAS GARANTÍAS O LA LIMITACIÓN O EXCLUSIÓN DE RESPONSABILIDAD POR DAÑOS INCIDENTALES O CONSECUENTES, ES POSIBLE QUE ALGUNAS DE LAS LIMITACIONES ESTABLECIDAS ANTERIORMENTE NO SEAN APLICABLES A TU CASO.

Eventos de fuerza mayor
15.6 No seremos responsables de ningún retraso o incumplimiento según lo requerido por estos Términos en la medida en que el retraso o incumplimiento sea causado por un evento de fuerza mayor. Podemos tomar cualquier acción que consideremos apropiada en relación con estos Términos.

Indemnización
15.7 En la medida en que lo permitan las Leyes y Regulaciones Aplicables, aceptas, por el presente, indemnizar, eximir de responsabilidad y defender de inmediato a OKX y a los afiliados y asociados de OKX (incluyendo a nuestros agentes respectivos y a los suyos , si los hubiera, a los accionistas, directores, funcionarios y empleados de OKX y a los afiliados y asociados de OKX) (cada uno de ellos "Parte Indemnizada") de, y frente a, todas y cada una de las pérdidas que surjan de, o en relación a, cualquier reclamación, pérdida, responsabilidad, daño, juicio, penalización, multa, costo y gasto de cualquier tipo por parte de terceros (incluyendo los honorarios profesionales y los honorarios razonables de abogados) que puedan sufrir o en los que puedan incurrir cualquiera de las Partes Indemnizadas que se deriven de las siguientes causas o guarden relación con ellas:

(a) tu acceso (o el de cualquiera de los representantes autorizados del Usuario) a tu Cuenta, a la Plataforma OKX o a los Servicios;

(b) el incumplimiento de estos Términos por tu parte;

(c) la violación de cualesquiera Leyes y Regulación Aplicables por tu parte;

(d) la violación de los derechos de cualquier tercero por tu parte;

(e) cualquier información falsa, inexacta, confusa o engañosa que proporciones a OKX en el transcurso de la oferta por parte de OKX de los Servicios en virtud de estos Términos;

(f) cualquier investigación, reclamación, pleito, acción u otro procedimiento por parte de una autoridad gubernamental o de una agencia u organización reguladora o autorreguladora contra una de las Partes como consecuencia de tu uso de cualquiera de los Servicios o en relación con ellos, o

(g) cualquier incumplimiento por parte del Usuario de cualquiera de las declaraciones, garantías y compromisos realizados por el Usuario con nosotros en virtud de estos Términos.

15.8 Si estás obligado a indemnizar o defender a OKX o a cualquiera de sus Partes Relacionadas en conformidad con la Cláusula 15.10, OKX tendrá el derecho, a su entera y absoluta discreción, de controlar cualquier acción o procedimiento y de determinar si desea llegar a un acuerdo y, de ser así, en qué términos.

Renuncia de garantías
15.9 LOS SERVICIOS Y CUALQUIER INFORMACIÓN O MATERIALES PROPORCIONADOS EN LA PLATAFORMA OKX SE PROPORCIONAN "TAL CUAL" Y "SEGÚN DISPONIBILIDAD" BAJO TU PROPIO RIESGO Y SIN NINGUNA REPRESENTACIÓN O GARANTÍA, YA SEA EXPRESA, IMPLÍCITA O ESTATUTARIA. EN LA MEDIDA MÁXIMA PERMITIDA POR LAS LEYES Y REGULACIONES APLICABLES, OKX Y EL USUARIO RENUNCIAN EXPRESAMENTE A TODAS Y CADA UNA DE LAS GARANTÍAS DE CUALQUIER TIPO, YA SEAN EXPRESAS O IMPLÍCITAS, INCLUYENDO, ENTRE OTRAS: DISPONIBILIDAD ININTERRUMPIDA O CONTINUA DE LOS SERVICIOS, GARANTÍAS IMPLÍCITAS DE TÍTULO, COMERCIABILIDAD, IDONEIDAD PARA UN PROPÓSITO PARTICULAR, TÍTULO Y/O NO INFRACCIÓN, Y LAS GARANTÍAS QUE SURJAN DEL CURSO DE LA EJECUCIÓN, DEL CURSO DE LA NEGOCIACIÓN O DEL USO DEL TRADING.

NOSOTROS NO DECLARAMOS NI GARANTIZAMOS QUE EL ACCESO A LA PLATAFORMA OKX, A CUALQUIER PARTE DE LOS SERVICIOS O A CUALQUIERA DE LOS MATERIALES CONTENIDOS EN ELLOS SERÁ CONTINUO, SERÁ ININTERRUMPIDO, SERÁ OPORTUNO O ESTARÁ LIBRE DE ERRORES NI QUE NO HAYA VIRUS U OTROS COMPONENTES DAÑINOS EN LA PLATAFORMA OKX. NOSOTROS NO GARANTIZAMOS QUE NINGUNA ORDEN SEA EJECUTADA, ACEPTADA, REGISTRADA O PERMANEZCA ABIERTA. LA EXCEPCIÓN SON LAS DECLARACIONES EXPRESAS ESTABLECIDAS EN ESTOS TÉRMINOS Y, POR LA PRESENTE, TÚ RECONOCES Y ACEPTAS QUE NO TE HAS BASADO EN NINGUNA OTRA DECLARACIÓN NI ENTENDIMIENTO, YA SEA ESCRITO U ORAL, CON RESPECTO A TU ACCESO A LA PLATAFORMA OKX O A TU USO DE LOS SERVICIOS. SIN PERJUICIO DE LO ANTERIOR, AQUÍ ENTIENDES Y ACEPTAS QUE NOSOTROS NO SEREMOS RESPONSABLES DE NINGUNA PÉRDIDA NI DAÑO QUE SURJA DE LAS SIGUIENTES CAUSAS O ESTÉ RELACIONADO CON ELLAS: (A) CUALQUIER INEXACTITUD, DEFECTO U OMISIÓN DE LOS DATOS DE PRECIOS DE LOS ACTIVOS DIGITALES, (B) CUALQUIER ERROR O RETRASO EN LA TRANSMISIÓN DE DICHOS DATOS O (C) LA INTERRUPCIÓN DE DICHOS DATOS.

15.10 Sin perjuicio de lo dispuesto en la Cláusula 15.9, el Usuario reconoce que:

(a) OKX no declara ni garantiza que los Servicios, la Plataforma OKX o cualquier información o material proporcionado o puesto a disposición por OKX sean precisos, completos o confiables o estén actualizados, libres de errores, libres de virus, de otros componentes dañinos o de cualquier otro defecto, y que

(b) OKX no garantiza que ninguna Orden será ejecutada, aceptada o registrada, o que permanecerá abierta.

15.11 A excepción de las declaraciones expresas establecidas en estos Términos, por la presente reconoces y aceptas que no te has basado en ninguna otra declaración ni entendimiento, ya sea de forma escrita u oral, con respecto a tu uso de la Plataforma OKX, de tu acceso a ella y/o de tu uso de los Servicios de OKX y tu acceso a ellos.

15.12 Por la presente, entiendes y aceptas que OKX no será responsable de ninguna Pérdida que surja de alguna de las siguientes causas o esté relacionada con ellas:

(a) cualquier inexactitud, defecto u omisión de cualquier información de precios relacionada con un Activo Digital;

(b) la interrupción de datos de este tipo;

(c) cualquier error o retraso en la transmisión de dicha información, y

(d) cualquier daño en que se incurra por las acciones, omisiones o violaciones de estos Términos por parte de otro Usuario.

15.13 OKX no puede asegurar ni garantizar la seguridad ni la confidencialidad de la información transmitida hacia OKX o recibida de parte de OKX a través de medios electrónicos, incluyendo Internet, una conexión inalámbrica, correo electrónico, teléfono y SMS, ya que OKX no tiene forma de garantizar que la transmisión de dicha información esté protegida en todo momento. Si tienes motivos para creer que tus datos ya no están seguros, debes ponerte en contacto con OKX utilizando los datos de contacto publicados en la Plataforma OKX o del modo que pueda ser notificado a los Usuarios de forma ocasional.

16. CAMBIOS
16.1 OKX tiene el derecho de modificar, reemplazar, complementar o eliminar (cada uno de ellos, una "Modificación") estos Términos o cualquier parte de estos Términos.

16.2 OKX hará todos los esfuerzos razonables para notificarte sobre una Modificación mediante la publicación de los Términos revisados y el cambio de la fecha de "última actualización" en la parte superior de los Términos o enviando un correo electrónico a los Usuarios por medio de sus direcciones de correo electrónico proporcionadas o por cualquier otro medio que determinemos a nuestro exclusivo criterio. Una Modificación entrará en vigencia inmediatamente después de publicar las revisiones en la Plataforma OKX o en el instante en que transmitamos la información. Estas Modificaciones serán de aplicación en ese instante para todos los usos o Servicios tanto vigentes en ese momento como subsiguientes.

Sin embargo, es posible que ocasionalmente necesitemos realizar cambios sin notificártelo. Esto puede deberse (pero no de forma exclusiva) a circunstancias en las que:

(a) estemos realizando el cambio como resultado de cambios legales o regulatorios;

(b) los cambios se realicen para que estos Términos resulten más claros para ti, o

(c) exista cualquier otra razón debido a la cual no haya tiempo para notificarle.

16.3 Si no aceptas una Modificación, tu único recurso será dejar de usar los Servicios y cerrar tu Cuenta de acuerdo con lo dispuesto por los Términos. El uso continuado de los Servicios constituirá una aceptación de los Términos revisados.

17. TRANSFERENCIA DE NEGOCIO
17.1 En el caso de una transferencia de la totalidad o parte del negocio de OKX a cualquier tercero, el Usuario consiente la transferencia de la relación comercial entre el Usuario y OKX, incluyendo, entre otros, los siguientes aspectos del Usuario:

(a) Cuenta;

(b) Activos;

(c) pasivos, y

(d) datos protegidos.

17.2 En el caso de que OKX sea adquirido por una entidad externa o se fusione con ella, OKX se reserva el derecho de transferir o ceder la información recopilada de los Usuarios como parte de la adquisición, fusión, venta o cambio de control de cualquier otro tipo.

18. DESLINDE DE RESPONSABILIDADES
18.1 Interrupción del servicio: debido a la naturaleza especial de Internet, no garantizamos que el Servicio no se vea interrumpido. La puntualidad y la seguridad de los Servicios tampoco están garantizadas y no asumimos la responsabilidad por ninguna interrupción de los Servicios que no sea causada por nosotros.

18.2 Seguridad de la red: intentamos ofrecer un entorno de red seguro para los Usuarios. Sin embargo, no garantizamos que la Plataforma OKX ni sus servidores estén libres de virus o de otros elementos potencialmente dañinos. No somos responsables de ningún daño ni interrupción causada por virus informáticos, spyware, scareware, troyanos, gusanos u otro malware que pueda afectar a tu computadora u otro equipo ni por cualquier ataque de phishing, de suplantación de identidad o de cualquier otro tipo. Es tu responsabilidad asegurarte de que cuentas con la protección adecuada contra dichas amenazas. No somos responsables de ninguna reclamación ni pérdida que resulte de tu incumplimiento de esta cláusula.

18.3 Información del usuario: no somos responsables de la falla en la conservación, modificación, eliminación o almacenamiento de la información proporcionada por el usuario. Tampoco seremos responsables de los errores tipográficos, negligencias, etc. que no hayan sido causados intencionalmente por nosotros. Salvo lo dispuesto por las Leyes y Regulaciones Aplicables, tú eres responsable de hacer copias de seguridad y mantener copias duplicadas de cualquier información que almacenes o transfieras a través de los Servicios. Tenemos el derecho, pero no la obligación, de mejorar o corregir cualquier omisión o error en cualquier parte de la Plataforma OKX.

18.4 Precisión, integridad y confiabilidad de la Plataforma OKX: a menos que lo hayamos acordado expresamente por escrito, no garantizamos la exactitud, integridad ni confiabilidad de ningún contenido como, entre otros, la información relacionada con los Servicios y la publicidad de cualquier tipo en la Plataforma OKX. No somos responsables de ningún producto, servicio, información ni material comprado u obtenido por el usuario de acuerdo con la información obtenida a partir de los Servicios o de la Plataforma OKX.

18.5 Opinión del usuario: los comentarios publicados por los usuarios del sitio web o de los Servicios son únicamente de dichos usuarios y no son opiniones ni puntos de vista de OKX. Renunciamos a cualquier responsabilidad resultante de dichos comentarios de los usuarios. Tendremos el derecho, a nuestra entera y absoluta discreción, de eliminar, modificar o rechazar cualquier contenido o comentario que un usuario envíe, publique o muestre en la Plataforma OKX por cualquier motivo. Nos reservamos el derecho de tomar las medidas que consideremos apropiadas a nuestra entera discreción.

18.6 Notificaciones: con respecto a las notificaciones emitidas a los usuarios, solo entregaremos dichas notificaciones mediante anuncio formal en la página de la Plataforma OKX, correo electrónico, llamada telefónica de Servicio al Cliente, SMS o entrega de correo ordinario.

18.7 Comisiones y otros cargos: tenemos el derecho de ajustar las comisiones, el diferencial ("spread") u otras tasas de cargos de forma ocasional de acuerdo con las condiciones del mercado o según sea necesario. También podemos introducir nuevas comisiones y cargos. Todos los cálculos que realicemos en relación con los Servicios son definitivos y vinculantes para ti.

19. LEGISLACIÓN APLICABLE
19.1 Estos Términos, tu uso de los Servicios y cualquier reclamación, reconvención o apelación de cualquier tipo o naturaleza que surja de estos términos directa o indirectamente deberán regirse y ser interpretados en conformidad con las leyes de Inglaterra y Gales sin tener en cuenta los principios de conflictos de dichas leyes.

20. JURISDICCIÓN Y RESOLUCIÓN DE APELACIONES ("Acuerdo de Arbitraje")
20.1 Reconoces y aceptas que, en caso de cualquier apelación, controversia, diferencia o reclamación que surja de los Términos o que esté relacionada con los Términos, incluyendo la existencia, validez, interpretación, rendimiento, incumplimiento o terminación de estos ("Apelación"), las partes deberán remitir la Apelación a procedimiento ante el Centro de Arbitraje Internacional de Hong Kong ("HKIAC") en primer lugar, en conformidad con las reglas de mediación del HKIAC vigentes en ese momento.

20.2 Si no se resolvió la Apelación mediante la firma de un acuerdo de liquidación dentro de los noventa (90) días posteriores a la presentación de una solicitud de mediación según lo establecido en la Cláusula 20.1, dicha Apelación deberá enviarse a arbitraje y finalmente resolverse mediante arbitraje administrado por el Centro de Arbitraje Internacional de Hong Kong (HKIAC) y en conformidad con las reglas de arbitraje administradas por el HKIAC y vigentes cuando se presente el Aviso de Arbitraje. La legislación de esta cláusula de arbitraje será la de la región administrativa especial de Hong Kong de la República Popular de China ("Hong Kong").

20.3 Aceptas que la sede del arbitraje será Hong Kong. A menos que tú y OKX acuerden lo contrario, el número de árbitros será de tres (3). Nosotros designaremos un (1) árbitro y tú designarás un (1) árbitro. El tercer árbitro será designado por el presidente de la HKIAC. Dichos árbitros serán seleccionados libremente y las partes no se limitarán en su selección a ninguna lista prescrita. Los procedimientos de arbitraje se llevarán a cabo en inglés. Aceptas que no se nos pedirá que proporcionemos una revelación general de documentos, sino que solo se nos podrá exigir que aportemos documentos específicos e identificados que resulten relevantes y pertinentes para el resultado de la Apelación. Cualquier laudo arbitral será definitivo y vinculante para las partes presentes y será ejecutable en cualquier tribunal competente que tenga jurisdicción.

20.4 Renuncia a juicios ante jurado: TÚ Y OKX ACUERDAN RENUNCIAR A CUALQUIER DERECHO A DEMANDAR EN LOS TRIBUNALES Y A MANTENER UN JUICIO FRENTE A UN JUEZ O UN JURADO. En su lugar, tú y OKX eligen que todas las Apelaciones se resuelvan mediante arbitraje en virtud de este Acuerdo de Arbitraje, salvo que se especifique lo contrario aquí. Este Acuerdo de Arbitraje tiene como objeto todas las reclamaciones o apelaciones que puedan ser arbitradas legalmente y requerirá el arbitraje de todas ellas. Son excepciones aquellas reclamaciones y apelaciones que, según los términos de este Acuerdo de Arbitraje, queden expresamente excluidas del requisito de arbitraje.

20.5 Renuncia a demandas colectivas y a otras compensaciones no individualizadas: TÚ Y OKX ACUERDAN QUE CADA UNO DE NOSOTROS PUEDE PRESENTAR RECLAMACIONES CONTRA EL OTRO SOLO DE FORMA INDIVIDUAL Y NO COMO DEMANDANTE, FISCAL GENERAL PRIVADO, REPRESENTANTE DE CLASE O MIEMBRO DE CLASE EN CUALQUIER SUPUESTA DEMANDA COLECTIVA, ACCIÓN COLECTIVA O PROCEDIMIENTO REPRESENTATIVO Y, ADEMÁS, ACUERDAN RENUNCIAR AL DERECHO DE CUALQUIER RECLAMACIÓN O APELACIÓN PRESENTADA, ADMITIDA, ADMINISTRADA, RESUELTA O ARBITRADA SOBRE LA BASE DE UNA ACCIÓN DE CLASE, COLECTIVA, REPRESENTATIVA O DE MASAS. A menos que tú y OKX lo acuerden por escrito, las Apelaciones de más de un usuario no podrán ser arbitradas junto a las de ningún otro usuario ni fusionadas con las de ningún otro usuario y el árbitro no tendrá autoridad para resolver ninguna Apelación ni emitir ninguna compensación salvo de forma individual y solo en la medida necesaria para ofrecer la reparación garantizada por la Apelación individual del demandante.

Sin perjuicio de cualquier disposición de este Acuerdo de Arbitraje que indique lo contrario, las apelaciones relacionadas con la interpretación, aplicabilidad, validez o ejecutabilidad de esta Sección 20.5 titulada "Renuncia a demandas colectivas y a otras compensaciones no individualizadas" serán resueltas únicamente por un tribunal de jurisdicción competente y no por un árbitro. Si un tribunal decide, por medio de una decisión final no sujeta a más apelación o recurso, que las limitaciones de esta Sección 20.5 son inválidas o inaplicables en relación a una Apelación o solicitud de reparación en particular (como una solicitud de medidas cautelares públicas), tú y OKX acuerdan que la Apelación impugnada o la reparación solicitada en particular (y solo esa Apelación en particular) o la reparación solicitada, serán separadas del arbitraje y podrán ser litigadas en los tribunales, tal y como se especifica en la Sección 19 (Legislación Aplicale) de los Términos. Esta Sección 20.5 será aplicada en el arbitraje de forma individual en relación a todas las demás Apelaciones o recursos en la mayor medida permitida por la ley. Nada de lo dispuesto en esta sección te impedirá a ti o a OKX participar en un acuerdo colectivo de reclamaciones ni impedirá que OKX consolide los procedimientos de arbitraje. La consolidación de los procedimientos de arbitraje no será interpretada de ninguna manera como una autorización para un arbitraje o acción de clase, colectivo o masivo de cualquier tipo ni para un arbitraje que involucre reclamaciones conjuntas o consolidadas bajo ninguna circunstancia, excepto del modo que se establece expresamente en esta disposición. El laudo arbitral en cualquier consolidación no tendrá prevalencia con respecto a ninguna Apelación no asignada a esa consolidación.

20.6 Cualquier reclamación que surja de los Términos o que esté relacionada con los Términos debe presentarse en el plazo de un año después de que haya surgido dicha reclamación. De lo contrario, la reclamación quedará excluida permanentemente, lo que significa que los Usuarios no tendrán derecho a hacer valer la reclamación.

20.7 Las disposiciones establecidas en esta cláusula prevalecerán a la terminación de los Términos.

21. SEPARABILIDAD, RECLAMACIONES Y OTRAS MATERIAS
21.1 Separabilidad: si alguna disposición de estos Términos es considerada o pasa a ser ilegal, inválida o inaplicable en cualquier aspecto y por cualquier motivo, dicha disposición será considerada divisible y no afectará ni perjudicará a la legalidad, validez o aplicabilidad de cualquier otra disposición de ninguna manera.

21.2 Quejas: si tienes alguna queja, comentario o pregunta, puedes contactarnos a través de nuestro 
Centro de soporte
. Cuando te comuniques con nosotros, proporciona tu nombre, dirección de correo electrónico y cualquier otra información que podamos necesitar para identificarte a ti o para identificar la transacción sobre la cual tienes comentarios, preguntas o reclamaciones. Debes asegurarte de que tus datos de contacto son los correctos y están actualizados y notificarnos inmediatamente cualquier cambio si se produjera. De no hacerlo, es posible que no puedas recibir información de nuestra parte.

21.3 Otras materias: estos Términos detallan el entendimiento completo de las partes con respecto al objeto presente y reemplazan todos los entendimientos y comunicaciones anteriores relacionados con ellos. No será vinculante para las Partes ningún término ni condición de cualquier otro documento que nos sea proporcionado y resulte diferente, inconsistente o adicional a los términos y condiciones establecidos en este documento. Tú declaras y garantizas que toda la información que nos sea dispuesta en relación a estos Términos será verdadera, precisa y completa.

22. DEFINICIONES E INTERPRETACIÓN
Interpretación
22.1 En estos Términos, a menos que se especifique lo contrario, cualquier mención a:

(a) "parte" se refiere a OKX o a un Usuario, mientras que "partes" se refiere tanto a OKX como a un Usuario;

(b) "por escrito" incluye cualquier registro que pueda ser publicado, tanto si es publicado de forma electrónica como si no;

(c) una "persona", tanto si su nombre está en mayúsculas como si no, incluirá a una persona física o jurídica, según lo requiera el contexto;

(d) "Cláusulas" y "Anexos" se refiere a, respectivamente, las cláusulas y anexos de estos Términos;

(e) "incluyendo", "incluye", "no limitándose a", "no de forma exclusiva" o cualquier expresión similar en cualquier frase deberá ser interpretada únicamente como ilustrativa y no limitará las palabras que preceden a dicho término o expresión;

(f) un "día", una "semana", un "mes", un "año" debe ser interpretada en relación al calendario gregoriano;

(g) un acto o curso de conducta incluirá tanto actos positivos como omisiones;

(h) los términos usando el singular incluyen el plural y viceversa, y

(i) los términos definidos en las Leyes y Regulaciones Aplicables tienen el mismo significado que quede establecido en dichas Leyes y Regulaciones Aplicables.

22.2 Cuando a una palabra o expresión se le da un significado particular, otras categorías y formas gramaticales de esa palabra o expresión tendrán un significado correspondiente.

22.3 La tabla de contenido y los encabezados de las Cláusulas y Anexos se proporcionan solo por conveniencia y no afectarán la interpretación de estos Términos.

22.4 El idioma oficial de estos Términos y de todos los documentos a los que se hace referencia es el inglés. Cualquier traducción de estos Términos o de sus documentos de referencia se proporciona solo por comodidad y es posible que no represente con precisión la información contenida en el original en inglés. En caso de inconsistencia o ambigüedad, prevalecerá la versión en inglés de estos Términos.

Definiciones
22.5 En estos Términos, a menos que el contexto requiera lo contrario, las siguientes palabras (recogidas en una tabla) tendrán los siguientes significados, atribuidos respectivamente: